5 টি প্রযুক্তি টিভিতে স্বাগত জানাই
পর্বের সংখ্যা 373 মঙ্গলবার 11 ম
২014 সালের নভেম্বরে আপনাকে দেখতে খুব সুন্দর
আজ রাতে এখানে থাকার জন্য ধন্যবাদ আমরা করছি
ইলিয়াস ভুতিকের সাথে কথা বলতে যাচ্ছে
যিনি আমাদের পটপট থেকে যোগদান করেন আমরা কথা বলছি
একটি অবিশ্বাস্য নতুন পণ্য সম্পর্কে যে
তারা শুধু আজ মুক্তি দিয়েছে এবং তারা
আপনার উপস্থাপনা আউট নিতে যাচ্ছে
নিস্তেজ মুন্ডের বুলেট পয়েন্ট
অবিশ্বাস্য অ্যানিমেটেড স্লাইড জিনিস যে
আপনি এমনকি এটা এর কল্পিত না এমনকি করেছি
অবিশ্বাস্য জিনিস তারপর আমরা হতে যাচ্ছেন
উপস্থাপনার জন্য wow ফ্যাক্টর যোগ করতে সক্ষম
এটি চমৎকার এবং সহজ তাই কাছাকাছি চারপাশে করা
যে ডান আসছে এবং এখানে কি এর আসছে
ক্যাটাগরি 5 টিভি সংবাদ রুমে আসছে
মাইক্রোসফ্ট অন্ধ মানুষ দেখতে সাহায্য করছে
3 ডি অডিও প্রযুক্তি হোম ডিপো ব্যবহার করে
হ্যাক যে এই বছর আগে ঘটেছে
এছাড়াও প্রায় 53 মিলিয়ন ইমেল লিক
জার্মান পুলিশরা অভিযুক্ত
জলদস্যুতা বন্ধ করার জন্য শত শত বাড়িঘর
একটি ফরাসি স্বাস্থ্য watchdog সতর্কবাণী
3 ডি প্রযুক্তির ব্যবহারের বিরুদ্ধে দ্বারা
6 বছর বয়সী এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের শিশু
প্রেসিডেন্ট বারাক ওবামা এটিকে রাখতে চান
ইন্টারনেট খোলা এবং বিনামূল্যে আমি স্বাধীনতা হয়েছে
সম্পূর্ণ বিবরণ কাছাকাছি থাকুন আসছে
শোতে পরে এই বিভাগ 5
প্রযুক্তি টিভি
সাশা নাটক অভিনয়
হিলারির রামল
ক্রিসটো ওয়েলস
আপনার বাচ্চা এবং আপনার হোস্ট রবি ফার্গুসন
বেল্টোনি প্রথম একটি প্রবর্তন
বিপ্লবী নতুন শ্রবণের সাহায্যে এত ছোট
আপনি খুব কমই এটি দেখতে পারেন তাই আপনি আরামদায়ক
প্রথমবারের জন্য এটি খুব কমই মনে করতে পারে
কখনো আপনি শ্রবণযন্ত্র নিয়ন্ত্রণ করতে পারেন
সরাসরি আপনার আইফোন থেকে কুড়ান
ফোন সঙ্গীত শুনতে এবং আপনার ব্যবহার
বেতার হেডফোন মত শ্রবণকারী যন্ত্র
বেল্টোনের চেষ্টা করে যা সবকিছু শুনতে
প্রথম একটি বিনামূল্যে ট্রায়াল কল জন্য এক আট
শত বেল্টোনের এখন শোতে স্বাগত জানাই
এই বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি এবং
আজ রাতে আমরা ইিলিয়া স্পেটালনিক দ্বারা যোগদান করছি
যিনি আমাদের পটপট থেকে যোগদান করেন আমি আশা করি
পেয়েছিলাম অধিকার আলিয়া শো স্বাগত
যে একেবারে ধন্যবাদ ধন্যবাদ ধন্যবাদ
আমাকে ilya থাকার জন্য একটু বিট আমাদের বলুন
আপনি কি নিজেকে এটি সম্পর্কে কি
পটপট এবং একটি সামান্য বিট সঙ্গে
আপনার কোম্পানির মধ্যে ভূমিকা হতে হবে
মহান ঠিক আছে আমি সিইও নই এবং
পটপটনের প্রতিষ্ঠাতা এবং আমরা কি করবো?
মূলত চমত্কারভাবে আনা আনা
যে সব এর জীবন মূলত যে এর
আমাদের আদর্শ আমরা চমত্কারভাবে আনতে চাই
আপনার জীবন ঠিক আছে এবং সঠিক
মাঝারি যে আমরা মনোনীত করেছি যে কি করতে
আসলে উপস্থাপনা এবং সংক্ষিপ্ত
অ্যানিমেটেড ভিডিও ক্লিপ যাতে আমরা একটি হিসাবে কি
কোম্পানি বা হয়তো আমি আপনাকে একটি দিতে হবে
আমরা কি আমরা কিছু করতে আসেন কিভাবে কিছু শব্দ
কোম্পানির সাথে এবং যে আমি একটি হয়
উদ্যোক্তা এবং দ্বিতীয় একটি প্রবণতা আছে
ধারনা আছে যে কাজটা আপনি করতে চান
এই ধারণাগুলি এবং সর্বোত্তম উপায় পরীক্ষা করুন
যেহেতু আমরা লীন স্টার্টআপ থেকে জানি
পদ্ধতি আপনি একটি অবতরণ পাতা করা
সেখানে আপনি আসা কিছু মানুষ আমন্ত্রণ জানান
এবং মূলত এটা দেখতে একটি চেহারা আছে
তারা কি আপনার পণ্যটিকে এটি পছন্দ করে না
ছিল এবং আপনি জানেন এবং তারপর আপনি যে জানেন
আপনি একটি বিজয়ী বা অভাগা অধিকার আপনার আছে
এটা খুব খুব সংক্ষিপ্ত করা জানি কিন্তু
আপনি যদি একটি আছে, তাহলে এটি করতে সেরা উপায়
আপনার পণ্য সমস্যা ছোট ভিডিও ক্লিপ
যদি না আপনি না পর্যায়ে হন
একটি পণ্য আপনি এটা করতে পার না থাকার
জুলিয়া এটা আমার জন্য সত্যিই ব্যয়বহুল
একটি ছোট ব্যবসা উদ্যোক্তা ভাড়া হিসাবে হিসাবে
একটি উত্পাদন কোম্পানী একসাথে করা
উৎপাদন ঠিক ঠিক এটি শুরু
কোথাও প্রায় তিন হাজার ডলার
এবং $ 25,000 শেষ হতে পারে এবং এর ধরনের
আমি নিজেকে খুঁজে পেয়েছিলাম যে দুর্বিপাক
আমি এই সব পরীক্ষা করতে চেয়েছিলেন
আমি আমার মনের মধ্যে ছিল বিস্ময়কর ধারণা
স্টেলা কিন্তু যেতে পারে যে startups সম্পর্কে
আমি কখনোই জানতাম না যে আমার কাছে এএ নেই
সরঞ্জাম নিয়োগের ছাড়া অন্য এটি করতে
কেউ এবং যে খুব হতে যাচ্ছে
ব্যয়বহুল বিশেষ করে আপনি জানেন আপনি চান
যাতে দ্রুত আপনি জিনিষ দ্রুত যাচাই করতে
এক জিনিস আরেকটি জিনিস চেষ্টা করতে চান দীর্ঘ
গল্প ছোট যে কিভাবে powtoon জন্মগ্রহণ করেন
powtoon হল একটি সফ্টওয়্যার যা অনুমতি দেয়
আপনি সংক্ষিপ্ত অ্যানিমেটেড ভিডিও ক্লিপ তৈরি করতে
এবং আমরা এটা এত সহজ করতে প্রয়োজন যে
আপনি এবং আমি আসলেই এটিকে ব্যবহার করতে পারি
যদিও আমি একটি অ্যানিম্যান্ট নই, আমি না
একটি ডিজাইনার আমি সাজানোর কিছুই না এবং আমি
শুধু টানা এবং একটু ড্রপ চেয়েছিলেন
figurines আমি কিছু টেক্সট আমি রাখতে চেয়েছিলেন আমি
এটি পেশাগত এমনকি চেহারা করতে চেয়েছিলেন
যদিও আমি নিজেকে একজন পেশাদার না
ডিজাইনার এবং তাই আমরা তৈরি আমরা আমরা আসলে
একটি অসাধারণ অ্যানিম্যান্ট আনা এবং
ডিজাইনার যিনি এইটি তৈরি করেছেন
আমাদের জন্য সম্পদের বেসলাইন সঠিক এবং
তারপর আমরা এটি প্রায় একটি কাঠামো করা
এবং আমরা মানুষ এই কাজ করতে অনুমতি দেওয়া হয়
এবং যেহেতু আমরা 6 মিলিয়ন থেকে শুরু করেছি আমি
বিশ্বাসী পট্টটিকাগুলি তোমাকে তৈরি করা হয়েছে
জানি এবং elation এবং এটি খুব সুন্দর একটি
সফলতা এক অধিকার এক ডান এখানে
যে জিনিস আমাদের গ্রাহকদের যাতে আমাদের
গ্রাহক এবং আমাদের বন্ধু কি আমরা কল
পটপট গোষ্ঠী যা তারা পছন্দ করে
পণ্য কিন্তু এক জিনিস তারা বলেন
আমরা সত্যিই এই কাজ করতে চান এবং এটি ব্যবহার করতে চান
একটি এক ধরনের এক ধরনের আমি হবে
আমি PowerPoint ব্যবহার করতে চাই না
আর প্রজী আমার জন্য খুবই জটিল
এবং আমি এটি একটি একটি ব্যবহার করতে চান
পরিবেশ যেখানে আমি আমার কাছে উপস্থাপন করতে পারি
সহকর্মীদের বা যখন আমি একটি টক প্রদান করছি বা
কিছু যে মত কিন্তু আপনি সেখানে আছে জানি
যে এবং পোর্টন জন্য সেখানে কিছুই নেই
এমনকি আপনি এটি একটি সংক্ষিপ্ত না জানি
অ্যানিমেটেড ক্লিপ টাইপ দৃশ্যকল্প আর এটা
স্লাইড শোতে একটি উপস্থাপনা ঠিক আছে তাই
যারা আপনার সাথে পরিচিত না
আপনার পণ্য আমি কোম্পানী জানি
এখানে আপনার পণ্য আপনি বৈশিষ্ট্যযুক্ত
powtoon আগে এটি প্রদর্শন একটি ড্রপ ইন হয়
এটি পাওয়ার পয়েন্ট বলে প্রতিস্থাপন
এটা বেশ ভালো যে আমি এর অর্থ
অবশ্যই আমরা কি করছি আমরা কি লক্ষ্য করছি
পটপট না আমি স্লাইড সম্পর্কে কথা বলছি
এখন আমরা যে পণ্যটি চালু করছি
আজ ঠিক আক্ষরিক একটি প্রতিস্থাপন কিন্তু
এটা আপনি ঠিক জন্য না এটা জানি না
এটা আমরা সব পরে যেতে চান না
পাওয়ারপয়েন্টের কার্যকারিতা যা না
আমরা কি করছি আমরা সমস্যা বুঝতে
পাওয়ার পয়েন্ট বা উপস্থাপনা সঙ্গে সঙ্গে
সাধারণ যে নকশা সম্পর্কে একটি হতে হবে
মানে আমি কাটিয়া ইঞ্জিন দেখতে চাই
সুন্দর যখন আমি উপস্থাপন করি যখন আমি উপস্থাপন করি
মানুষের সামনে তাই ব্যবহার করে
প্রমিত powerpoint টেমপ্লেট একটি হয়
সামান্য বিট দুর্বল এটি এটি ধরনের না
অধিকার সম্পন্ন উপর আমার বিছানা জন্য কিছু করতে
এই মুহুর্তে ইলিয়াকে আপনি এগিয়ে নিয়ে যাচ্ছেন
আমার সম্পর্কে কারণ আমি আপনাকে উত্তেজিত করছি জানি
এই পণ্য সম্পর্কে আমরা সব এবং তাই হয়
ঠিক এখানে একটি দ্বিতীয় ব্যাক আপ তাই আজ
পটপট প্লেইন জন্য একটি বড় দিন এবং
সহজ আজ 11 ই নভেম্বর 2014 চিহ্ন
এটি আপনার ইতিহাস বই কারণ নিচে
এই যখন powtoon শাখা আউট হয়
এই নতুন পণ্য স্লাইড বলা এবং
আপনি কি এটাই প্রমাণ করেছেন যে এটি কি কি?
এই নতুন পণ্য হল যে আপনি আছেন
আজ সারি শুরু করে কিভাবে হয়
যে powtoon পণ্য থেকে পৃথক তাই
বুদ্ধিমান এখন ভাল স্লাইড ড্রপ ইন হয়
বলার ক্ষমতা পাওয়ার পয়েন্ট বা আপনার
আপনার প্রিয় স্লট উপস্থাপনা সফটওয়্যার
কিভাবে powtoon নিজেই থেকে পৃথক না কিভাবে
ঠিক আছে তাই এখন এর যাক আমরা এটি কল যাক
এখন দুটি পণ্য এক powtoon বলা হয়
স্টুডিও এবং অন্য একটি বলা হয়
পটপট স্লাইড কি পার্থক্য?
পটপট স্টুডিওর মধ্যে গুরুত্বপূর্ণ স্লাইডগুলির মধ্যে
powtoon স্টুডিও মূলত একটি প্ল্যাটফর্ম
যে আপনি সংক্ষিপ্ত অ্যানিমেটেড তৈরি করতে পারবেন
ভিডিও ক্লিপ এবং অ্যানিমেটেড উপস্থাপনা
আপনি অক্ষর মধ্যে ড্রপ এবং ড্রপ করতে পারেন
পর্দা আপনি টেক্সট যোগ করুন এবং আপনি
মূলত সমগ্র কল এর কল নিয়ন্ত্রণ
এটা আপনি পরিবেশ আপনি যাই হোক না কেন আসা
আপনার মাথা সঙ্গে যে আপনি কি করতে পারেন
সঙ্গে powtoon স্টুডিও সঙ্গে এটি অনুমতি দেয়
আপনি স্ক্রিপ্ট লেখক হয়ে আপনি হতে হবে
যে স্ক্রিপ্ট ঠিক এলটন স্লাইড হয়
কিছু সম্পূর্ণ ভিন্ন পালকি
স্লাইড আক্ষরিক জন্য একটি প্রতিস্থাপন
PowerPoint যার মানে PowerPoint সঙ্গে
আপনি কাউকে একটি ধারণা উপস্থাপন করতে চান
যে আপনি বা বা উপস্থাপনা তাই আছে
আমরা কি করেছি আমরা আপনাকে অনুমতি দেওয়া আছে
আমাদের আমাদের এটি লাইব্রেরী কল ব্যবহার করুন
তৈরি সুন্দর ডিজাইন শৈলী
যে কিছু যে আপনাকে যে উপস্থাপন করে
আপনি একটি ব্র্যান্ড হিসাবে প্রতিনিধিত্ব করে যদি আপনি চান
কুকি সন্ধান করার জন্য আমরা একটি কুকি শৈলী পেয়েছি
যদি আপনি খুব ব্যবসার চেহারা দেখতে চান
আমরা একটি খুব মার্জিত এবং ধূসর কোষ পেয়েছি
অথবা আপনি যদি চান বিভিন্ন শৈলী
সঙ্গে একটি অ্যানিমেশন সঙ্গে কিছু কি
অ্যানিমেটেড অক্ষর মধ্যে হাঁটা
পর্দা এবং আপনার পক্ষে কথা বলুন
আপনি ভাল যে তাই এবং এবং এবং এবং করতে পারেন
সব যে তাই আপনি তৈরি করতে হবে না
পটটিউনে আর কোন দৃশ্য নেই
পটপট স্টুডিও কিন্তু আমরা তৈরি করেছি
আপনার জন্য লেআউট এবং শৈলী একটি বৃহত্তর
যে আপনি এবং মাছ ধরার নৌকা থেকে চয়ন করতে পারেন
এই চমত্কার হচ্ছে এবং আমি জানি আপনি
ইতিহাসের পটপরিবর্তন জানা
কিভাবে আপনার পণ্য চলে গেছে বুলেট?
আপনি জানেন প্রথাগত পয়েন্ট
বিরক্তিকর স্লাইডশো চলে গেছে শুধু
শুধু মৌলিক wipes যে রূপান্তর
এবং fades এবং আপনি বলছি একটি চমত্কার কি
পরবর্তীতে উপস্থাপনা গ্রহণের কাজ
স্তর তাই তারা কম বিরক্তিকর হতে যাচ্ছেন
তারা অনেক অনেক মজা অনেক হতে যাচ্ছে
অনেক ক্ষেত্রে যদি আরও বেশি হাস্যকর হয় তবে যদি
আপনি কি তাদের সম্পর্কে কি জন্য যাচ্ছি?
আপনি পথ যখন উপায় উপায়
সফ্টওয়্যার উন্নয়নশীল আপনি খুঁজছেন
ব্যবহার ক্ষেত্রে কিভাবে?
মানুষ এই পণ্য ব্যবহার করা যাচ্ছে
আমরা কিভাবে চেয়ে আরো ভালো করতে পারি
প্রতিযোগিতা বা স্টাফ যা হয়েছে
প্রায় অনেক বছর ধরে যে ঠিক আছে
আমরা আসলে কি করছেন আমরা এমনকি না করছি
কিভাবে আমরা এটি নিজেদেরকে করতে পারেন এ খুঁজছেন
আমরা কিভাবে এটা ভাল করতে পারেন বরং আমরা আছে
পাদটীকা উপজাতি আপনি আমাদের উপজাতি আমন্ত্রিত
কিভাবে এটা ভাল করতে এটি আমাদের জানাতে হবে
এটা ঠিক কি তা আমাদের বলুন
তারা চায় যে তারা কী চায় এবং সেটা
ঠিক যে পণ্য আমরা তৈরি করেছি
মানে এই স্লাইড পণ্য না
আমরা একটি পণ্য ডান চিন্তা যে এক
যে powtoon এর একটি outgrowth হয়
উপজাতি একসঙ্গে আসছে এবং বলছি আমরা বলছি
পল্টন ভালোবাসা আমরা আপনাকে এই নিতে চাই
শক্তি এই চাক্ষুষ ধরনের প্রতিভা
এবং পরিবেশে আমাদের জন্য এটি স্থানান্তর
আমরা যে আমরা কুমারী ধরনের পারেন যে করতে পারেন
আপ জিনিষ খুব দ্রুত আমরা করতে চান না
অনেক সময় ব্যয় করতে হবে কিন্তু আমরা শেষ করতে চাই
আপ এবং আশ্চর্যজনক খুঁজছেন এবং এছাড়াও
পেশাদার এবং এই সব জিনিস এবং
আমরা শেষ পর্যন্ত দুঃখিত দুঃখিত এগিয়ে যেতে চান
এবং অন্য একটি জিনিস আছে যে মানুষ
তারা চেয়েছিল এবং তারা বলেন এবং দয়া করে
আমরা করছি তারপর আপনি এই কাজ করতে যাচ্ছেন যদি
আপনি এটা করতে ভিক্ষা করা যাতে আমি এম্বেড করতে পারেন
ভিডিও খুব সহজেই ঠিক তাই ঠিক আছে
এখন আমি একটি পরিবেশে এটি একটি ব্যবহারকারীর হয়
আমার সাথে এই কথা বলতে আমাদের গোত্র বলছে
আমরা একটি পরিবেশ যেখানে আমরা জানি
যে আমরা আমাদের মধ্যে ভিডিও এম্বেড করতে পারেন
উপস্থাপনা কিন্তু আমরা এটা করতে পারি না আমি
আপনি কি এটা খুব জটিল হ্যাঁ জানি না
আমি চেষ্টা তাই আমি কি সফল না হয়েছে
আমরা করেছি আমরা আসলে একটি পেটেন্ট করেছি
যে বৈশিষ্ট্যটি আমরা উন্নত করেছি আমরা তা কল করি
ক্লিফার vid বৈশিষ্ট্য যেখানে আক্ষরিকভাবে
একটি বোতাম ক্লিক এ আপনি আমদানি করতে পারেন
একটি ভিডিও বা YouTube থেকে এক চয়ন করুন হ্যাঁ
এবং আপনি প্রকৃতপক্ষে এটি এর লিঙ্ক থেকে ক্রপ করতে পারেন
ঠিক এই ভিডিওটির অংশই যে
আপনি যে সময়ে ভাল প্রদর্শন করতে চান এবং
যে যেমন একটি শক্তিশালী ধারণা আছে আমি আছে
আপনাকে বলুন
আমি এই সম্পর্কে আমি উত্তেজিত করছি আমি এটা ভালবাসা
আমি এই সম্পর্কে এত উত্তেজিত করছি কেন আপনাকে বলুন
কারণ যখন আমি হ্যাঁ উপস্থাপন করছি
আমি উপস্থাপিত সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ জিনিস
খুঁজে পেতে বা সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ জিনিস এক
আমরা কি একটি পেটেন্ট বিপর্যস্ত যে কল
মানে কিভাবে আপনার মহান মহান কোন
উপস্থাপনা মানুষ যাচ্ছে যাচ্ছে
তাদের মোবাইল ফোনের দিকে তাকান এবং
তারা চারপাশে বাজানো শুরু করতে যাচ্ছেন
এবং হ্যাঁ যেহেতু আপনি যদি না করেন তবে
এটিকে বাধা দেয়ার জন্য কিছু আপনাকে অনুমোদন করে
তাদের ফিরে আনতে জানি এবং সেখানে আছে
একটি সন্নিবেশ তুলনায় আরো শক্তিশালী কিছুই
একটি সুপরিচিত চলচ্চিত্র থেকে সংক্ষিপ্ত দৃশ্যটি ঠিক আছে
এটা আপনার বিন্দু হহ এবং আমাদের কি আছে
আমরা এই এত নিখুঁত ভাল তৈরি করেছি সম্পন্ন করেছি
মূলত আপনি যে উপায় হবে
এখন আপনি একটি স্লাইড সেট অগ্রগতি
স্লাইড এবং পরবর্তী জিনিস অগ্রগতি
যে আসে থেকে একটি সিনেমা বা একটি ক্লিপ হয়
একটি সিনেমা হ্যাঁ যে আপনি জানেন জানি না
ভিস্তা শিশু বা যাই হোক না কেন এটি সব হতে পারে
হঠাৎ আপনি কম্পনের মত না
মানুষ তাদের অপ্রীতিকরতা থেকে এবং এবং এবং
তাদের আপনার উপর refocus করার সুযোগ প্রদান
উপস্থাপনা এই যেমন একটি শক্তিশালী একটি শক্তিশালী
উপস্থাপনা মধ্যে ডিভাইস যে তৈরীর যে
আমি শুধু মানুষ দেখতে কিভাবে আমি অপেক্ষা করতে না পারেন
এটি ব্যবহার করুন এবং আসলে আমরা এটি একটি সামান্য পাবেন
বিট পরে আমরা একটি প্রতিযোগিতার চলমান করছি
দেখুন কিভাবে মানুষ এটি ব্যবহার করার জন্য এটি ব্যবহার করে
মাত্র কয়েক মিনিট সময় আমি চাই
আপনি আলিয়া জানেন যে এটি খুব
সম্প্রদায় হিসাবে আপনার বৈশিষ্ট্য পর্যন্ত চালিত
সেট যায় এবং আমি ভালোবাসি যে আপনি আছেন
আপনার কমিউনিটিতে আপনি শুনছেন
আপনার ব্যবহারকারীদের শুনতে এবং পেতে
আপনার ধারনা সোশিং মূলত তারা করছি
আপনার ফোকাস গ্রুপ এই মানুষ হয়
যে আপনার পণ্য যারা সঙ্গে ব্যবহার করছেন
নতুন স্লাইডগুলি নতুন স্লাইডগুলি দেখায়
যে পণ্যটি আপনি মূলত যে এটি
এই যে উপস্থাপনা সম্ভবত না হয়
বর্তমানে আপনার powtoon উপজাতিদের একটি অংশ
বলে আমাদের একটি নির্দিষ্ট গ্রুপ আছে
মানুষ যে সত্যিই থেকে উপকৃত হবে
এই পণ্যের অবশ্যই আমি বলতে চাচ্ছি যে
শুধুমাত্র কারণ আমরা কেন এটি করছি আমার উপর
আমরা সাহায্য করার জন্য অবশ্যই এই করছেন
আমাদের গোষ্ঠী আরও কিছু করতে কাজ করতে
তাদের উপস্থাপনা তৈরি ভয়ঙ্কর কিন্তু
এছাড়াও আমরা
আক্ষরিকভাবে যারা মানুষ শোনার
আমাদের বলছে এই বৈশিষ্ট্যগুলি শুনুন
বৃহত্তর বাজারে অনুপস্থিত হয়
হ্যাঁ এবং আমরা বলছি যে যদি আমাদের উপজাতি
সেখানে এই বৈশিষ্ট্য জন্য কল করা হয় তারপর সেখানে
একটি অনেক বৃহত্তর এবং বৃহত্তর সেট
যারা এই স্লাইড ব্যবহার করতে পারেন
বিশেষ করে আসুন আমরা কল করি
এটি একটি ব্যবসা এটি লক্ষ্যবস্তু হয়
নির্দিষ্ট শ্রোতাদের এক একটি হয়
ব্যবসা চালিত শ্রোতা এবং অন্যান্য
এক শিক্ষার শিক্ষার্থীদের অবশ্যই অবশ্যই
শিক্ষক আট আপনি জানেন কে ভাল একটি কি
সহজে কারো কারো ভালো উদাহরণ
একটি ছাত্র যারা ব্যস্ত মধ্যে তুলনায় distracted
ক্লাস প্লেন এবং আমি আপনাকে বলতে পারবেন না
আমি ব্যক্তিগতভাবে কতগুলি ইমেলগুলি পেয়েছি
শিক্ষক বলছে আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
এই পণ্যের জন্য আপনাকে ধন্যবাদ কারণ আমার
বাচ্চারা যখন আমি একটি অংশ বাজাতে শুরু করি
প্রথমত তারা বসতে এবং দ্বিতীয়ত যদি
এটা পরে তারা এটি একটি মহান ভাল বলে
ক্ষমতা সরঞ্জাম সঠিক তাই শিক্ষক সত্যিই আছে
এই ক্ষমতা এবং আসলে বুঝতে
আপনি হয়তো জানেন কিন্তু আমরা শুধু একটি বিশাল ছিল
আমরা পাঁচ মিলিয়ন দূরে প্রদান দিয়েছেন
ডলার মূল্যের অ্যাকাউন্টে
শিক্ষা ক্ষেত্র শুধু আপনি জানেন
গত দুই মাস ধরে আমরা চাই আমরা চাই
আমরা জানি যে বাচ্চারা আছে
আপনি এবং আমি আসলে সংক্ষিপ্ত মনোযোগ spans
সংক্ষিপ্ত মনোযোগ স্প্যান এবং সঙ্গে আছে
আমরা কি করতে পারি পটপট?
পেটেন্ট এই উপাদান বিঘ্নিত প্রবর্তন
আপনি বাইরে কিছু মত জানেন
সাধারণ যে আপনি সব আশা না
আমাদের এবং আমাদের মহান আপনি জানেন এবং তারপর আপনি
এটা কি সুযোগ আমি তোমাকে বলছি না
কিন্তু অন্তত আপনার কাছে সুযোগ আছে
আপনার আপনার মনোযোগ রিসেট করতে refocus
মিটার হাঁ এবং বলে ঠিক আছে আমি যাচ্ছি
অন্য 30 সেকেন্ড জন্য শুনতে
অন্য 20 মিনিট যাই হোক না কেন এটা হতে পারে
নিশ্চিত এখনই তাই শিক্ষার একটি খুব খুব আমি
আমাদের এবং শিক্ষা আমাদের একটি বাস্তব আছে মানে
প্রেমের পটপরিবর্তন এবং শিক্ষা এটি
শুধু একটি প্রেম ব্যাপার পরেন কিন্তু সেখানে আছে
একটি নির্দিষ্ট উপসেট সঙ্গে একটি প্রেম ব্যাপার
ব্যবসা সম্প্রদায়ের মধ্যে এবং যারা
মূলত বিপণনকারী এবং আমি তাই করছি
কর্পোরেট বিপণনকারীদের সম্পর্কে এবং এছাড়াও
ইন্টারনেট বিপণনকারী কিন্তু কর্পোরেট জন্য
বিপণনকারীরা আপনাকে বুঝতে হবে
একটি পরিবেশে বাস যেখানে তারা হন
তারা একটি উপস্থাপনা তৈরি করতে যাচ্ছে
একটি ডিজাইনার পেতে যাচ্ছে
মূলত এটি তাকান এবং এটি পরিষ্কার আপ
যা ব্যয়বহুল যা কখনও কখনও এটি
আপনি যদি এটা আউটসোর্স করেন তবে আপনি কি জানেন না কি?
ফলাফল আপনি ফিরে পেতে যাচ্ছে যদি তার এর
ইন-হাউজ আপনাকে এর জন্য ব্যবস্থা করতে হবে
আপনি এটি জন্য অর্থ প্রদান এবং তাই কিছু কিছু তাই আছে
আমরা কি করেছি স্লাইড সঙ্গে আমরা আছে
ধরনের একটি বাক্সে ডিজাইনার তৈরি
আপনার জন্য সত্যিই awesomely আছে
ডিজাইন শৈলী যে আপনি থেকে চয়ন করতে পারেন
যে হয় মার্জিত বা বিশেষ বা আপনি
এই সব বিস্ময়কর জিনিস যে সব জানি
আপনি একটি বিপণন পেশাদার ঘোরা হিসাবে বা
এমনকি একটি কর্পোরেট পেশাদার হিসাবে যে হয়
আপনার ব্র্যান্ডের অনেক বেশি প্রতিনিধি
ব্র্যান্ড যে আপনি যদি আপনি বোঝান করতে চান তাহলে
দেখুন কি আমি হ্যাঁ যা হ্যাঁ হ্যাঁ
এই বিষয়শ্রেণীতে অন্তর্ভুক্ত 5 প্রযুক্তি টিভি আমার নাম
রব্বি ফার্গুসন এবং আমি সাথে কথা বলছি
ইলিমা স্পেটালনিক আমরা সাথে কথা বলছি
পটপট থেকে নতুন পণ্য সম্পর্কে
স্লাইড যা একটি উত্তেজনাপূর্ণ ড্রপ ইন হয়
আপনার প্রিয় জন্য প্রতিস্থাপন
উপস্থাপনা সফ্টওয়্যার যা এটি লাগে
পরবর্তী স্তরের এই উত্তেজনাপূর্ণ জিনিস আমি
সঙ্গে আপনার সম্পর্ক বুঝতে পারেন
শিক্ষা ক্ষেত্র এবং আমি আপনাকে মনে করি
আপনার পুরোপুরি গর্বিত হতে হবে
একটি পণ্য তৈরি যা শুধুমাত্র নয়
আপনার সম্প্রদায়ের জন্য অসামান্য আপনার
ব্যবহারকারীরা কিন্তু শিক্ষা খাতকে স্পর্শ করার জন্য
এইভাবে যে আপনি আসলে আসলে
শিক্ষার অভ্যর্থনা উন্নতি
সৃজনশীলভাবে এই পণ্য ব্যবহার করে শিক্ষক
দখল এবং রাখা রাখতে সক্ষম হতে যাচ্ছে
ছাত্রদের মনোযোগ এবং
এটা কি তারা চেষ্টা করছেন উপস্থাপন
শেখান এবং প্লেইন এবং কেবল আপনি আছে
যখন সমাজের উপর প্রভাব ফেলে তখন কখন?
আপনি যে তাই কাজ সম্পন্ন করতে পারবেন
যতদূর যে সামনে অভিনন্দন
স্লাইডগুলি আমি জানতে চাই কিভাবে কঠিন
আমি এটা একটি অর্থ পেয়েছি মানে আমি ব্যবহার করতে হয়
অন্তর্বর্তী বা একটি পরিবারের সদস্য যারা চায়
সাহায্য এবং সক্ষম করতে সক্ষম হতে
একসঙ্গে আমার কোম্পানির জন্য একটি উপস্থাপনা
এটা এমন কিছু স্লাইড যা তাদের অনেক প্রয়োজন
প্রশিক্ষণ আমরা ব্যবহার করতে সক্ষম হতে হবে
মূলত আমি দলের শুধুমাত্র 1R ইমেজ দিয়েছেন
এটি সম্পূর্ণ হতে হবে এটা হতে হবে
আচ্ছা ঠিক আছে মানে মানে
ধারণা যে এটা এত সহজ
এটা আপনি ভুলভাবে যেতে পারে যাতে এটি
সত্যিই আপনি তিনটি ক্লিকের মধ্যে
ইতিমধ্যে কিছু সত্যিই সন্ত্রস্ত যে পেয়েছিলাম
যে রেমিট আমি আপনাকে এবং এবং দিয়েছেন
তাই স্টুডিওতে আমাদের ক্ষমতা বিরোধিতা হিসাবে
আপনি যারা পরিচিত যারা হতে পারে
সঙ্গে এটি আপনার অনেক অপশন আছে
অক্ষর এবং স্লাইডে বিভিন্ন জিনিস
আপনি ঠিক আছে কোন বিকল্প ঠিক আছে আপনি
শুধু আপনার পছন্দ আছে আমি সাধারণত ঠিক করব
আপনি আপনার লেআউট চয়ন শৈলী নির্বাচন করুন
হ্যাঁ এবং তারপর মূলত আপনি আপনার যোগ করুন
পাঠ্য আপনি আপনার ভিডিও যোগ করুন এবং এবং যে
এটি আসলে আমরা আমরা যোগ করা এবং এ নির্মিত পরিকল্পিত
এই আমাদের উপজাতীয় সংযোজন এক
আপনি কি জানেন যে আমরা গোত্রকে যোগ করবো?
এটি আমরা সত্যিই এটি করতে চেয়েছিলেন
আসুন আমরা উমকে সংজ্ঞায়িত করি এবং এবং এবং
আপনি কি করছেন তা পরিষ্কার করুন এবং আপনি কি করছেন
শেষ পর্যন্ত পেতে আমরা যে না
সত্যিই তাদের প্রাথমিকভাবে একটি পছন্দ প্রাথমিকভাবে তাদের দিতে
এমনকি টেক্সট ঠিক আকার ঠিক সমন্বয় তাই
আপনি ঠিক এই একটি কর্মপ্রবাহ আরও হয়
আমি শূন্যস্থান পূরণ করতে যাচ্ছি এবং
এটি একটি আশ্চর্যজনক আউট spew যাচ্ছে
উপস্থাপনা আপনি যে বলতে পারে কিন্তু আমরা
আসলে যে কারণ পরিবর্তিত কারণ ওহ কারণ
পরীক্ষা সময় এটি ছিল উন্নয়ন সময়
এবং উন্নয়ন সামঞ্জস্য সময় পরীক্ষা
আমরা মনে করি আমরা আমাদের থাকতে হবে মনে হয়
আমরা আমাদের ব্যবহারকারীদের একটি ডিজাইনার প্রস্তাব করা হয়
একটি আশ্চর্যজনক উপস্থাপনা কি দৃষ্টি
হ্যাঁ এটা এর কাটিয়া প্রান্ত এর মত দেখায়
সুন্দরভাবে ডিজাইন করা যদি আপনি শুরু করেন
ফন্ট পরিবর্তন যদি আপনি শুরু চার্জ
পরিবর্তন মাপার সাহসী এবং তাই আপনার উপর
হতে পারে আপনি এটি নোংরা করা হতে পারে
হ্যাঁ হ্যাঁ আমি জানি আমরা কোথায় হবে
তাই আমি এখানে শুনতে কারণ মানুষ দেখুন
আমার কাছে আসুন এবং বলুন আমি সক্ষম হতে চাই
ঠিক আমার নিজের ওয়েবসাইট ঠিক সম্পাদনা করুন
প্রাথমিকভাবে আমরা ভাবলাম সত্য থাকব
হ্যাঁ হ্যাঁ ডিজাইনার দৃষ্টি কিন্তু
আমরা যা পেয়েছি তা হল আমাদের আমাদের পরীক্ষা
আমাদের আমাদের আলফা পরীক্ষক এবং বিটা বিষয়
পরীক্ষায় উত্তীর্ণ হয় না
সব ঠিক আছে অনেক নিয়ন্ত্রণ ভাল না
এবং তাই আমরা কি আমরা আপনাকে অনুমতি দেয়
এই পরিবর্তনগুলি যা উন্নত করে
পণ্য অবিশ্বাস্যভাবে এটা যে মিনিট যে
আপনি চেষ্টা করছেন আপনি ঠিক কি আমি দেখতে পাবেন
মানে কিন্তু আমরা যা আমরা যোগ করেছি তা হল
যে যদি আপনি সুপার ভয়ঙ্কর সব যেতে চান
আপনি করতে হবে এক্সপোর্ট এ ক্লিক করুন
পটপট স্টুডিওতে এবং আপনি গ্রহণ করছেন
চমৎকার সুন্দর উপস্থাপনা যে আপনি ঠিক
এটি পোকোউন স্টুডিওতে স্থানান্তরিত করেছে
এবং আপনি যদি চান এবং আপনি পাগল যেতে পারেন
আপনি যদি আতশবাজি চান এবং আপনি জানেন
আপনার পর্দায় আপনি যা চান তা করতে পারেন
তারপর এটি অ্যানিমেটেড অক্ষর এ রাখুন
সবচেয়ে সুন্দর নকশা শৈলী যদি আপনি
বুঝতে পারছি আমি কি বোঝাতে চাচ্ছি
আমরা এই ধারণা নিচে laying ধরনের
ডিজাইনারদের কাছে সত্য থাকতে যাচ্ছে
দৃষ্টি এবং আমরা আপনাকে deferring হয়
ব্যবহারকারী এবং আমরা বলছি আমরা আপনাকে দিতে হবে
সবচেয়ে সুন্দর জিনিস যে আমরা আসতে পারি
সঙ্গে যদি আপনি এটি যোগ করতে চান, দূরে নিতে
এটা থেকে এটা আপনি পর্যন্ত ডান আমি দেখতে পারেন
Powtoon স্টুডিও ব্যবহারকারীদের এমনকি এই হিসাবে ব্যবহার করে হিসাবে
সেখানে সেখানে পেতে একটি দ্রুত শুরু উপায়
ঠিক ঠিক মিমি- Hmm এখন ঠিক আছে
সম্প্রদায় জিজ্ঞাসা করছে আমরা অনেক পেয়েছি
লিনাক্স দর্শকদের আপনি যদি একটি সংস্করণ আছে যে
ভালভাবে লিনাক্সে কাজ করে
ক্রস প্ল্যাটফর্ম সামঞ্জস্য বা সত্যিই
এটি সম্পূর্ণ ক্রস প্ল্যাটফর্ম
সামঞ্জস্যপূর্ণ কারণ এটি তাই ব্রাউজার ভিত্তিক
এটি একটি ম্যাক এটি কাজ করে এটি কাজ করে না
ইউনিক্সে উইন্ডোজ এটি ক্রস-প্ল্যাটফর্ম
যতক্ষণ পর্যন্ত আপনি একটি ক্রোম পেয়েছেন জানেন
ব্রাউজার একটি ফায়ারফক্স এমনকি একটি এক্সপ্লোরার ওহ
ওয়াহ যে জন্য একটি চ্যালেঞ্জ হয়েছে আবশ্যক
আপনার ডেভেলপমেন্ট টিম ওহ ডাউচ একটি
মাইক্রোসফ্ট ঠিক আছে তাই এটি নিচে এই উষ্ণ
কত স্লাইড আমার খরচ খরচ ঠিক তাই
স্লাইড মূলত বিনামূল্যে তাই আপনি আপনার
ঠিক বাস্তব প্রশ্ন ইয়ালা মেরি লকর্ন
বড় একটি বাগ আছে ইউনিকর্ন বাস্তব দ্বারা বাস্তব হয়
হাহা শুধুমাত্র প্রধান নির্বাহী একক ঠিক আছে
আপনি উম ঠিক আছে মূলত এটি মুক্ত করতে পারি
আপনি তাই মূলত লিখতে পারেন আপনি ব্যবহার করতে পারেন
বিনামূল্যে স্লাইড এবং এটি অনুসরণ করে
powtoon মডেল যদি আপনি অপসারণ করতে চান
নীচে ব্র্যান্ডিং অংশ
ডান হাতের কোনায় তাহলে আপনি শুধু আপনি আপনি
আমাদের প্রোফাইলের জন্য নির্বাচন করুন
ব্যবসা পরিকল্পনা এটি শক্তি সুর অংশ
ঠিক আছে এবং আমি এখন জন্য ব্যবহার করা যেতে পারে
ঠিক আছে powtoon লোগো হচ্ছে চিন্তা
পর্দা উপস্থাপনা জন্য জরিমানা হয়
আমার কোম্পানি উপস্থাপনা ওহ মত তাই
এক ব্যবহার মামলা যেখানে আমি অপসারণ করতে চান
পাসিং লোগো যদি আমি যাচ্ছি
এটি একটি বাণিজ্যিক বা হিসাবে প্রচারিত
কিছু যে তাই লাইসেন্সিং সেট
যেমন একটি উপায় যে বিনামূল্যে সঙ্গে
সংস্করণ ভাল আমি rephrase উচিত
কি ধরনের সীমাবদ্ধতা প্রশ্ন জিজ্ঞাসা
সেখানে বিনামূল্যে লাইসেন্স হিসাবে আছে
হিসাবে আমি বাণিজ্যিক ব্যবহারের জন্য আমি এটা ব্যবহার করতে পারেন
শুধুমাত্র ব্যক্তিগত ব্যবহারের জন্য এটি ব্যবহার করতে পারেন আমার
গির্জা যতক্ষণ পট্টুণ এটি ব্যবহার
ব্র্যান্ডিং ছবিতে মানে হল যে
বিনামূল্যে সংস্করণ ব্যবহার করা হয় আপনি এটি ব্যবহার করতে পারেন
আপনি যে কোন ভাবেই আপনার পছন্দ মত ব্যবহার করতে পারেন
হ্যাঁ একবার কারণ ব্র্যান্ডিং
ব্র্যান্ডিং ছবিতে মধ্যে রয়ে যায়
আপনি অবশ্যই এটি আউট ফসল বা না করতে পারেন
কিছু যে মত কিন্তু আপনি যদি আপনি যদি
বাণিজ্যিক ব্যবহারের জন্য বা এর জন্য এটি ব্যবহার করতে চান
ব্যবসার জন্য আপনি সত্যিই হতে হবে
আপগ্রেড করার জন্য খুঁজছেন এবং এটি মত আমি বলেন ,.
এটি পাওয়ার সরঞ্জামের প্যাকেজ এর অংশ যা এখান থেকে পাওয়া যায়
এর মানে হল আমাদের সমস্ত শক্তির ভূমিকা এবং
ব্যবসায়িক ব্যবহারকারীদের গ্রহণ করতে যাচ্ছি
যে স্লাইডের সংস্করণ নেই
ব্র্যান্ডিং এবং নীচে ডান ঠিক তাই
আমরা আপনাকে দিতে উত্সাহিত করতে চাই
একটি চেষ্টা মধ্যে ক্ষমতা দিতে একটি স্লাইড স্লাইড
আমরা এই স্লাইডগুলির জন্য সাইন আপ করতে পারি
পণ্য আপনি পল to.com স্ল্যাশ যান
স্লাইডগুলি ঠিক যেমন আছে সেখানে আপনি সেখানে আছেন
এগুলি আপনি folks ঠিক আছে আপনি atuded
সাক্ষাত্কার শীর্ষে যে আপনি
যে ধরনের একটি প্রতিযোগিতা আছে
এই পুরো প্রবর্তন আপনি বেঁচে থাকতে পারেন
আমাদের ব্যাখ্যা যদিও
আপনার যে সম্পূর্ণভাবে অংশগ্রহণ করতে পারেন
তাই আমাকে ঠিক আপনি দ্রুত রূপরেখা যাক
যখন আমরা ছিল হিসাবে প্রতিযোগিতা সত্য কি
আমরা এটি বৈশিষ্ট্য ক্লিপ তৈরি ছিল
যা এই বৈশিষ্ট্য যা আপনাকে অনুমতি দেয়
একটি ইউটিউব ক্লিপ চয়ন করুন এবং তারপর এবং তারপর
তার দৈর্ঘ্য মাত্র কয়েক শব্দের ফসল
বাক্য যে ভাবে আপনি করতে চান
আমরা অভ্যন্তরীণভাবে প্রতিটি পাঠাতে শুরু দেখান
অন্যান্য বার্তাগুলি যেমন জন্য জন্য মত
উদাহরণস্বরূপ আপনি গতকাল জানেন যে আপনি আমাকে তৈরি করেছেন
তাই পাগল এবং তারপর আমরা একটি মত নিতে হবে
ক্লিপ ঠিক আমরা কিছু মত নিতে
এলিয়েন গোলাপ আমি আপনি ফসল জানতে আউট মানে
হ্যাঁ যেখানে বিদেশী আপনি জানেন
আক্রমণ এবং আমরা ক্র্যাকিং আপ ছিল
পুরো কোম্পানি ক্রমাগত পাঠানো হয়েছিল
এই মিনি ক্লিপ আমরা একে অপরের কল
তাদের দ্রুত এবং কিছু করা এবং এবং আমরা
এটা এমন একটি মজার জিনিস এটা চিন্তা করা
আমরা এখন একটি প্রতিযোগিতা চালু যেখানে হয়
আমরা মানুষকে তাদের তৈরি করতে আমন্ত্রণ জানাচ্ছি
আপনার দ্রুত ক্লিপগুলি ঠিক আছে তাই আপনি কি করবেন
আপনি বলতে কিছু চতুর এবং মনে হয়
তারপর আপনি সঠিক সিনেমা রেফারেন্স খুঁজে
বা আপনার অন্য কোন রেফারেন্স আছে
আমি সেখানে এটি আটকাতে পারে না এবং তারপর আপনি
এটা পাঠাতে এবং যে মূলত যেখানে
আপনি যেখানে প্রতিযোগিতায় যোগদান করুন
আমাদের ব্যালট এই এক তৈরি করতে হয়
দ্রুত ক্লিপগুলি এবং আপনি তৈরি করতে পারেন
যতটা আপনি ঢোকা পথ চাই
প্রতিযোগিতায় আপনি একবার খুব একবার
একটি দ্রুত ক্লিপ তৈরি করে যা আপনি এটিকে খুঁজে পাবেন
ভাগ পাতা বা দর্শক পৃষ্ঠাতে
আপনার ডান দিকে একটু ব্যানার থাকবে
হাতের দিকে যে এই প্রবেশ প্রবেশ করান
দ্রুত ক্লিপ প্রতিযোগিতা এবং তারপর
আরো মানুষ আপনার জন্য ভোট আরও
সম্ভবত আপনি একটি আইফোন জয় হয় 6
আইফোন ছয় প্লাস আপনি পছন্দ করবে
এবং আপনি একটি হিসাবে অমর করা হবে
পটসন চরিত্র কীভাবে নেক্সাস নেক্সাস
দশ সপ্তাহের শেষে এই বিজয়ী
একটি কার্টুন চরিত্র হতে যাচ্ছে
Powtoon চিত্র উজ্জ্বল এবং মানুষ হবে
ব্যবহার
সেখানে আমার দর্শন স্লাইড শো থেকে পুরোপুরি
খুব শান্ত ভাল আপনি এত চূড়ান্ত ধন্যবাদ
প্রশ্ন যে আমরা এখানে জানতে চান
শো সম্পর্কে একটি দৃশ্যকল্প সম্পর্কে মনে হয়
শুধু আমাদের ধরনের মোড়ানো আপ সঙ্গে
আলোচনার দৃশ্য এই হল একটি
এটা আমার ব্রাউজার এর মাধ্যমে অনলাইন জিনিস এবং
তাই আমি এটি তৈরি করতে যাচ্ছি আমি যাচ্ছি
আমি এটি প্রাকদর্শন এবং সব করতে যাচ্ছি দেখতে
আমার ব্রাউজারের মাধ্যমে এই জিনিস কিন্তু কি
এমন একটি ঘটনায় ঘটবে যেখানে আমার অফিস বলে
না টিভিটি ইন্টারনেট সংযুক্ত নয় তার
গাদা একটি বিন্যাসে এক্সপোর্ট করার একটি উপায় আছে
যেখানে আমি এটি একটি ফ্ল্যাশ ড্রাইভ প্লাগ এ রাখতে পারেন
এটা টিভিতে এবং এটি হ্যাঁ খেলা যাক
একেবারে আমরা ঠিক প্রক্রিয়ায় করছি
মূলত এই চূড়ান্ত করে আপনি সক্ষম হবেন
এটি একটি এক্সিকিউটেবল ফাইল হিসাবে ডাউনলোড করুন এবং
আপনি মূলত শুধু আপনি করব করব করব
শুধু এটা ক্লিক করুন এবং এখন প্লে বলে
যে আপনাকে সচেতন হতে হবে যে কারণে কারণে
YouTube এর শর্তাবলী আপনি করতে পারেন
অবশ্যই ইউটিউব ক্লিপ এক্সপোর্ট না
মানে আপনার যদি দ্রুত আপনি আছে যদি
আপনার ভিডিও ইয়াহুতে ক্লিপগুলি হ্যাঁ
আপনার স্লাইড উপস্থাপনার ক্ষেত্রে দুঃখিত
তাদের জন্য তাদের জন্য অনলাইন হতে হবে
এই কোর পণ্যটি ডান খেলতে হবে
আপনার পণ্য আমার আউট তাদের খাপ
স্লাইডশো যদি আমি এটি এক্সপোর্ট করার চেষ্টা করি তবে এটি হবে
ঠিক আছে ব্যাখ্যা করতে শুধু চান
সত্যিই সংক্ষিপ্তভাবে কি তাই powtoon করছেন
সেখানে তারা আপনাকে রক্ষা করছে
কপিরাইট লঙ্ঘনের থেকে একেবারে
ডান যুবকদের অস্ত্র বলবে যে
আপনি নিতে হলে Google আপনার পরে আসতে পারে
যারা ক্লিপগুলি ঠিক এবং আমরা চাই না আমরা
কপিরাইটের অংশ হতে চান না
লঙ্ঘন আমরা একটি বিস্ময়কর তৈরি করেছি
প্ল্যাটফর্ম যা আপনাকে এটিকে এম্বেড করতে দেয়
ক্লিপগুলি এখন যদি আপনার নিজের ক্লিপ হয় তবে
মানে যদি তারা আপনার দ্বারা আপলোড করা হয়েছে
নিজেকে তারপর আমরা করতে পারেন সব নির্ভর করা হয়
আপনি একটি সৎ ব্যক্তি হতে এবং না না
মূলত না এবং আপনি বার্ন জানেন
এই কোথাও এখন থেকে বন্ধ কিন্তু যদি আপনি
তারা আপনার নিজের ক্লিপ তারপর তারপর তারা
অন্য সবকিছু পাশাপাশি রপ্তানি হবে
খুব ভাল তাই আমরা শুধুমাত্র আমরা শুধুমাত্র
কপিরাইট থেকে আপনাকে রক্ষা
ইউটিউব বা হ্যাঁ বিরুদ্ধে লঙ্ঘন
সময় এই বিন্দু
খুব ভাল ভাল ইয়ালা এটা এত সুন্দর
আপনি এখানে আবার আমার নাম রবি হয়
ফার্গুসন আমি ইলিয়াসের সাথে কথা বলছি
পটপট থেকে স্পেটালনিক এবং তাদের নতুন
পণ্য powtoon শান্ত উপলব্ধ /
স্লাইড এবং হিসাবে আমরা এখানে আজ রাতে শুনি এটি
আপনার জন্য একেবারে বিনামূল্যে চেষ্টা করার জন্য উপলব্ধ
আপনি আপনার উপস্থাপনা আপনি উত্পন্ন করতে পারেন
তাদের ব্যবহার করতে পারেন এবং এটি যেমন একটি লাইসেন্স
যে উপায় আপনি বিনামূল্যে জন্য যে করতে পারেন যদি
আপনি একটি ব্যবসা করছেন এবং আপনি ব্যবহার করতে চান
এই একটি বাণিজ্যিক সেটিংসে আপনি তারপর
আপনি সাইন আপ এবং সাবস্ক্রাইব করতে পারেন
যদি আপনি পছন্দ এবং পোকা লোগো অপসারণ
এবং এটি একটি সমর্থন একটি দুর্দান্ত উপায়
বিস্ময়কর কোম্পানী যে একটি বিল্ডিং এর
পণ্য যে একেবারে আমি এই মানে
একটি উত্তেজনাপূর্ণ জিনিস কারণ আমরা একটি দেখতে পাচ্ছি
শুষ্ক এবং শুষ্ক থেকে স্থানান্তর
এই উত্তেজনাপূর্ণ উপস্থাপনা
উপস্থাপনা যে উত্সাহী হয়
শিক্ষার্থীদের শিখতে হবে যে অনেক বেশি
আপনার ব্যবসা উপস্থাপনা জন্য মজা এবং
ইলিমা আপনার দলের কাছে আপনার টিম আপ রাখুন
মহান কাজ এবং এখানে থাকার জন্য ধন্যবাদ
শ্রেণি পাঁচটা রাতে তোমাকে অনেক ধন্যবাদ
এবং একবার আবার শুধু আপনার জন্য জানতে
আপনি যদি আগ্রহী হন তবে কোথায় যান
পণ্যটি তার ww2 শান্ত /
স্লাইড বা অন্যথায় আপনি করতে পারেন
শুধু আপনার সার্চ ইঞ্জিন এবং ইনপুট যান
হ্যাশট্যাগ স্লাইড এবং আপনি এটি আবার পাবেন
ধন্যবাদ এলিয়া আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
রব্বি শুভ রাত্রি সব ভাল এটা
মঙ্গলবার 11 নভেম্বর ২014 এবং এখানে
গল্প এই সপ্তাহে আচ্ছাদিত করা হয়
অন্ধ মানুষ জন্য বর্ধিত বাস্তবতা হতে পারে
তাকে সাহায্য ছাড়া চারপাশে পেতে সাহায্য
একটি নতুন প্রযুক্তির একটি গাইড কুকুর ধন্যবাদ
মাইক্রোসফ্ট হোম ডিপো দ্বারা পরীক্ষা করা হচ্ছে
আগে হ্যাক আক্রমণ যে প্রকাশ
এই বছর শুধু ক্রেডিট এবং না লিক
ডেবিট কার্ডের তথ্য কিন্তু এগুলিও
তাদের গ্রাহকদের ইমেইল ঠিকানা
জার্মানিতে পুলিশ নিচে clamping হয়
সিনেমা এবং সঙ্গীত জলদস্যু এবং অভিযুক্ত
একশো বেশি ঘরবাড়ি আপনি চিন্তা করছেন
এই ক্রিসমাস যে 3 ডি টিভি ক্রয় সম্পর্কে
ঋতু একটি ফরাসি স্বাস্থ্য watchdog হয়
3d প্রযুক্তির প্রভাবের সতর্কবাণী
ওবামার উন্নয়ন এবং প্রেসিডেন্ট ওবামা
একটি বিবৃতি গতকাল সমর্থন করে
নেট নিরপেক্ষতা এবং ভাল এটি হতে পারে
ইন্টারনেট সেবা সরবরাহকারী থেকে বিরক্ত
এবং বড় কোম্পানি এটি স্তর হবে
গড় ব্যবহারকারীর জন্য খেলার জন্য এই ক্ষেত্র
গল্পগুলি সঠিকভাবে আসছে না
কোথাও এই অপারেশন গল্প
ক্রিসমাস শিশু কিছু এটা হতে পারে
shoebox কিন্তু লক্ষ লক্ষ শুরু হয়
বিশ্বের ভ্রমণ সর্বাধিক যাত্রা
যে আমরা প্রার্থনা
বাক্সে শিশুদের হৃদয় পূরণ করুন
100 টিরও বেশি দেশ থেকে
আশা বিশ্বাস এবং প্রেম
আমি সাশা নাটক এবং এখানে শীর্ষ
বিভাগ 5 টিভি সংবাদ রুম থেকে গল্প
লক্ষ লক্ষ অন্ধ এবং দৃশ্যত
নিঃশব্দ মানুষ তাদের বাইরে venturing
ঘর একটি বিপজ্জনক এবং ভয়ানক হতে পারে
টাস্ক মাইক্রোসফট এই পরিবর্তন করার লক্ষ্যে কাজ করছে
3 ডি অডিও প্রযুক্তি এবং একটি স্মার্ট সঙ্গে
সফটওয়্যার দৈত্য হেডসেট trialing হয়
ইউ কে মাইক্রোসফট সিস্টেমে কাজ করে
অডিও এর একটি 3d সাউন্ডওভার তৈরি যা
আপনার জব্বন মাধ্যমে প্রেরণ আপনি
একটি হাড় পরিবাহিতা হেডসেট যে পরেন
একটি স্মার্টফোনের যে কুড়ান করতে জোড়া
কাছাকাছি বিচরণ এবং কাছাকাছি আপনি গাইড
হাড়ের প্রবাহ এখানে কী মানে এটি
আপনি এখনও কথোপকথন ধরে রাখতে পারেন
মানুষের সাথে বা পরিবেশ শুনতে
আপনার চারপাশের কারণ আপনি পরিহিত না
হেডফোন যা আপনার কানের আবরণ যা হয়
গুরুতর যদি আপনি দৃষ্টিশক্তিহীন এবং
একটি প্রাথমিক জ্ঞান হিসাবে শব্দ নির্ভর
মাইক্রোসফট একটি চতুর সিস্টেম তৈরি করেছে
কাছাকাছি দোকান পয়েন্ট জন্য অডিও cues
সুদ এবং পাশাপাশি যাত্রা বিবরণ
নিয়মিত জিপিএস নির্দেশাবলী এবং অনন্য
অডিও পিং যে আপনি সোজা উপর রাখে
আপনি মাইক্রোসফট এর নেভিগেট যখন ট্র্যাক
হেডসেট এই মোকাবেলা করার জন্য ডিজাইন করা হয়
প্রযুক্তির সাথে চ্যালেঞ্জ যা হবে না
খরচ হয় আশি হাজার ডলার
একটি গাইড কুকুর জীবনকালের মূল্য এটি
সম্পূর্ণরূপে একটি গাইড কুকুর প্রতিস্থাপন বা না হবে
একটি সাদা বেত কিন্তু এটি সম্ভবত কম হতে পারে
নগর নগরগুলির খরচ এবং জটিলতা
যদি আপনি নেতিবাচক প্রতিবন্ধী নব্বই হয়
বিশ্বের দৃষ্টিভঙ্গির শতকরা শতাংশ
অনুযায়ী কম আয় সেটিংস বাস
বিশ্ব স্বাস্থ্য সংস্থা
সস্তা প্রযুক্তি খারাপভাবে প্রয়োজন
এবং মাইক্রোসফট স্বীকার করে যে একটি সহজ
হেডসেট উত্তর হতে পারে হেডসেট
আপনার স্ক্যানিং প্রথম স্ক্যান করা হয়
Kinect সঙ্গে সম্পূর্ণ মুখ এবং মাথা
সিস্টেম জন্য একটি মানচিত্রে উত্পাদক
হেডসেটের নির্ভুলতা উন্নত করা এবং
এটি আপনার নিজস্ব মাত্রা এটি tailor এটা এর
সমস্ত একটি থেকে অঙ্গভঙ্গি চালিত চালিত
স্মার্টফোন অ্যাপ যা অডিও ব্যাকআপ করে
সরাসরি আপনার কান মধ্যে মেনু আপনি সহজেই
ট্যাপ করুন এবং ধরে রাখুন এবং স্লাইড করুন বা কাছাকাছি টানুন
প্রতিটি পদক্ষেপ সঙ্গে একটি দ্বারা সংসর্গী নেভিগেট করে একটি
হেডসেট থেকে সূক্ষ্ম কম্পন
হ্যান্ডসেট এবং মেনু আইটেমে ফিরে পড়া
আপনি
যদি আপনি ট্রেন বা বাসে থাকেন তবে এটি হবে
আপনি একটি সম্পর্কে পৌঁছানোর করছি যখন আপনি বলুন
স্টেশন বা GPS বা কাছাকাছি কাছাকাছি ব্যবহার বন্ধ
বীকন কিন্তু এটা অন্ধভাবে হাঁটা কাছাকাছি
পরিবেশ যেখানে এটি বিশেষত
এই সিস্টেমের বাস্তব যাদু চিত্তাকর্ষক
দেয় যে 3 ডি অডিও প্রযুক্তি
আপনি একটি দিক একটি বাস্তব ইন্দোনেশিয়ার
হেডসেট উপর মাথা বৈশিষ্ট্য
আপনি একটি বোতাম ধাক্কা এবং একটি শুনতে পারবেন
আগ্রহের কাছাকাছি জায়গাগুলির তালিকা
তারা হেডসেট এর মাধ্যমে প্রসেস করা হয়
আপনি সম্মুখীন হচ্ছে দিক উপর নির্ভর করে
যাতে যখন একটি দোকান জোরে জোরে পড়া হয়
আপনি এর দিকটি শুনতে সক্ষম হবেন
যেখানে এটি অবস্থিত যে হতে পারে
পিছনের বামে আপনি সামনে কিন্তু আপনি বাইরে বেরিয়ে এসেছেন
অডিও আপনি যেখানে একটি স্পষ্ট ধারণা দেয়
যে দোকান ঠিক মাধ্যমে রুট বরাবর হয়
একা শব্দ আমরা এখনো কোন শব্দ পেয়েছি করেছি
মুক্তির তারিখ বা খরচ
পেরিফেরাল কিন্তু প্রোটোটাইপ বেশ
চিত্তাকর্ষক যে সত্যিই শোনাচ্ছে আপনি শান্ত
একটি আকর্ষণীয় পয়েন্ট তৈরি যদিও Sasha
আগে আমরা বাতাসে আজ রাতে গিয়েছিলাম
হ্যাঁ যদি আমি যে দৃষ্টিশক্তিহীন এবং
এবং সম্ভবত যদি কেউ কেউ শোনা হয়
আজ রাতে যারা চাক্ষুষরূপে থেকে প্রতিবন্ধী
না দেখতে সক্ষম এবং বিন্দু
যেমন একটি আমার যেমন পেরিফেরাল প্রয়োজন
আমার পয়েন্ট ভাল যদি আপনি একটি আছে পয়েন্ট
স্মার্টফোন যা আপনাকে ক্লিক করতে হবে এবং
সিস্টেম পরীক্ষা করা টানুন এবং সোয়াইপ করুন
হ্যাঁ এবং আপনি আপনার স্মার্টফোনটি দেখতে পারবেন না
কিভাবে আপনি একটি সঠিকভাবে আছে যাচ্ছে
একটি আকর্ষণীয় যে calibrated সিস্টেম
নিশ্চিত করার জন্য এটি কিভাবে প্রযুক্তি ঠান্ডা
বিশেষত Kinect মত কিছু যা যা
যতদূর আমি এ সময় জানতাম যতদূর ছিল
আমরা গেমিং জন্য উন্নত জানতাম হিসাবে
মিমি-হিম এটা একটি প্রতিস্থাপন ধরনের একটি এর
Wii জন্য প্রতিদ্বন্দ্বী wiimotes সঙ্গে এখন এখন
মাইক্রোসফট বরাবর আসে এবং আমরা কোন না বলে
একটি দূরবর্তী ব্যবহার করতে হবে না প্রয়োজন হবে না
আপনার শরীরের মধ্যে শুধু আপনার হাতের অঙ্গভঙ্গি মধ্যে
একটি 3 ডি স্পেস তাই যে ব্যবহার করতে সক্ষম হচ্ছে
মূলত এই 3d তৈরি করার জন্য আদেশ
নিখুঁত পরিবেশ এটি প্রায় এটি প্রায় হয়
অডিও জন্য বর্ধিত বাস্তবতা মত
দৃষ্টিভঙ্গি চাক্ষুষ হিসাবে বিরোধিতা
ধারণা আমি সত্যিই আশা আশা করি ভালোবাসি
তারা এটা আমাদের খুচরা সম্মত কাজ করতে পারেন
দৈত্য হোম ডিপো হ্যাকার যারা চুরি করেছে
মিলি এর পেমেন্ট কার্ডের বিবরণ
গ্রাহকদের 53 মিলিয়ন ইমেইল চুরি করেছে
এটি হ্যাকার অ্যাক্সেস তার এটি ঠিকানা
একটি বিক্রেতা এর ব্যবহারকারীর নাম এবং সঙ্গে নেটওয়ার্ক
এপ্রিল এবং সেপ্টেম্বর মধ্যে একটি পাসওয়ার্ড
বিক্রেতার একটি বিক্রেতা যে যাতে অর্থ যে
বিক্রেতা ইমেলের অ্যাক্সেস এবং
ক্রেডিট কার্ড এবং ডেবিট কার্ড কোম্পানির
পূর্বে যে 56 মিলিয়ন প্রকাশ করেছে
ডেবিট এবং ক্রেডিট কার্ডের বিস্তারিতও ছিল
হ্যাক বিশ্লেষক মধ্যে চুরি এটি একটি এক বলে
রেকর্ড উপর বৃহত্তম তথ্য ভঙ্গ এর
একটি অনুরূপ ঘটনা অতিক্রম করে
খুচরা বিক্রেতা টার্গেট হোম ডিপো উপর জোর
বৃহস্পতিবার যে ফাইল ধারণকারী
ইমেইল ঠিকানা নেই
পাসওয়ার্ড বা অন্যান্য সংবেদনশীল ব্যক্তিগত
তথ্য যদিও এটি ছিল
ক্রেডিট কার্ড নম্বর এবং ডেবিট কিন্তু এটি
গ্রাহকদের বিরুদ্ধে সতর্ক হতে সতর্ক
আরও ফিশিং স্ক্যাম যা হ্যাক করতে পারে
তাদের ব্যক্তিগত তথ্য ভাগ করতে
তাই শুধু সতর্ক করা হবে না overshare না
বাড়ির ডেপুটে এখন 400 পুলিশ!
জার্মানিতে কর্মকর্তারা একটি মধ্যে অংশ নিয়েছে
জাতিগতভাবে জলদস্যুতা বিরুদ্ধে নিচে clamp
কলোগান পাবলিক প্রসিকিউটর ঘোষণা করেছে
তারা 14 টিতে 1২1 টি এপার্টমেন্টগুলি অনুসন্ধান করেছিল
মানুষ ভাগাভাগি জন্য শিকার মধ্যে রাজ্যের
গান এবং চলচ্চিত্র অবৈধভাবে অনলাইন
কর্মকর্তারা একটি লক্ষ্যবস্তু লক্ষ্যবস্তু
ফাইল-শেয়ারিং ফোরাম কে বলা হয় বরোস কে
প্রসিকিউটর বলেছে আপলোড করা ছবিগুলি
সঙ্গীত সফটওয়্যার এবং ইবুক জার্মান
পুলিশ সন্দেহভাজনদের কিছু বলেন
সর্বশেষ আক্রমণ সহযোগিতা করতে ইচ্ছুক ছিল
তারা তদন্ত কর্তৃপক্ষ যোগ
আরও অন্তর্দৃষ্টি লাভ আশা করছেন
মূল্যায়ন নেভিগেশন জলদস্যুতা দৃশ্য
এই প্রমাণ তাই জলদসু্য errs সতর্ক
যে নিশ্চিত মিমি-হাম্মাম জন্য ভীতি এখন একটি
ফরাসি স্বাস্থ্য watchdog সুপারিশ করেছে
যে ছয় বছরের কম বয়সের শিশুদের
3d করতে অনুমতি দেওয়া উচিত নয়
খাবার জন্য সংস্থা কন্টেন্ট
পরিবেশ ও পেশাগত স্বাস্থ্য
এবং নিরাপত্তা এবং সমুদ্রপথ যোগ যে অ্যাক্সেস
13 বছর পর্যন্ত যারা হতে হবে উচিত
মধ্যপন্থী
এটি সম্ভব সম্ভাব্য গবেষণা অনুসরণ করে
এখনও উন্নয়নশীল উপর 3D ইমেজিং প্রভাব
চোখ কয়েক দেশের বর্তমানে আছে
অনুযায়ী 3d ব্যবহার সম্পর্কে নির্দেশিকা
একটি একটি assimilating প্রক্রিয়া উদ্ধার
ত্রিমাত্রিক প্রভাব প্রয়োজন
দুটি ভিন্ন ভিন্ন চিত্র দেখতে চোখ
স্থান মস্তিষ্কের আগে একই সময়ে
এটি একটি ইমেজ তারা বলেন মধ্যে এটি অনুবাদ
একটি বিবৃতি এবং শিশুদের এবং
বিশেষ করে ছয় বছর আগে
এই vergence স্বাস্থ্য প্রভাব
বাসস্থান দ্বন্দ্ব অনেক দিতে পারে
আরো দেওয়া আরো গুরুতর হতে পারে
চাক্ষুষ সিস্টেমের সক্রিয় উন্নয়ন
এই সময় আমি বলতে হবে যে
বাচ্চাদের যে চলচ্চিত্রগুলি তৈরি করা যায়
সম্ভবত বয়স 4 এবং এর মধ্যে
13 আকর্ষণীয় পয়েন্টার 3 ডি সিনেমা বা
ডিজনি এবং পিক্সার এবং ছোট শিশুদের জন্য
তাই আমি কি যে একটি কেস করছেন আপনি যে আমি
সবাই তাদের তাদের এ খুঁজছেন মানে
ক্রিসমাস তালিকা এবং চিন্তা ঠিক আছে এই হয়
এমন কিছু যা হয়তো আমরা সংরক্ষণ করছি
আপ সম্ভবত পুরানো টিভি সম্পন্ন করা হয় এবং
আমরা কি 4K সঙ্গে যেতে পারি আমরা 3d সঙ্গে যান কি কি?
আপনি কি করবেন এবং তারপর কেউ শো করতে হবে
আপ এবং বলুন এটা বাচ্চাদের জন্য ভাল নয়
এবং আমরা কিছু সময়ের জন্য এটি শ্রবণ করছি
আমি মনে করি যে আপনি সম্পূর্ণ জানেন যে
চাক্ষুষ কর্টেক্স উন্নয়ন এবং
চোখ এবং এটি 3 ডি আছে ভাল না
ভুল সিন্থেটিক 3d যাইহোক সময় সময়
যে সময় মিমি-হ্মম আমি জানি না আমি একটি আছে
3 ডি টিভি এবং আমি জানি যে শুধুমাত্র আছে
বিশেষ করে দিন যদি আমিও খুব বেশী
ক্লান্ত আমি একটি মাথা ব্যাথা পাবেন তাই আমি না করতে পারেন
কল্পনা করুন ছোট ছোট স্বপ্ন
শিশুদের হ্যাঁ আমি প্রেসিডেন্ট সম্মত ঝোঁক
বারাক ওবামা রিফ্লেসেস করতে চায়
ইউটিলিটি হিসাবে তিনি একটি নতুন বলেন
হোয়াইট হাউস দ্বারা প্রকাশিত বিবৃতি
গতকাল যে ফেডারেল অনুমতি দেবে
যোগাযোগ কমিটি জোরদার
এটি উপর গুরুতর সীমাবদ্ধতা এবং রক্ষা
নেট নিরপেক্ষতা রাষ্ট্রপতি বলেন
এফসিসিকে সনাক্ত করতে সময় এসেছে
যে ব্রডব্যান্ড সেবা একই
গুরুত্ব এবং একই বহন করতে হবে
অন্যান্য হিসাবে বাধ্যবাধকতা হিসাবে অনেক
অত্যাবশ্যক সেবা ওবামা আনুষ্ঠানিকভাবে হয়
নেট নিরপেক্ষতা সমর্থন করে যে লেখা
ইন্টারনেট সেবা প্রদানকারী উচিত
নিয়ন্ত্রণ বা বাছাই করার অনুমতি দেওয়া হবে না
বিজয়ীদের এবং অনলাইন মধ্যে ক্ষতিগ্রস্ত
বাজারে তার বিবৃতি প্রেসিডেন্ট মধ্যে
ওবামা internets জন্য নিয়ম নির্দেশিত যেখানে
আইএসপিরা আইনি সামগ্রী অবরোধ করতে পারেনি
থ্রটলেট সেবা বা প্রদত্ত প্রস্তাব
সেবা পথ অগ্রাধিকার
ওবামা যে মত শব্দ যে ভাল আমি
মানে এটা ঠিক ঠিক আমি ঠিক আছি ভাল শোনাচ্ছে
আপনার সাথে আপনার সমস্ত কারিগরি খবরগুলির জন্য একটি বড় ফ্যান
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাত 5 বিষয়শ্রেণীতে পরিদর্শন
নিউজউইমের ক্যাটাগরি 5 টিভিতে টিভি সংবাদ রুম
বিভাগ 5 টি টিভি সংবাদ রুমের জন্য আমি আছি
মূর্তি নাটকটি ধন্যবাদ শশা এই হল
এর CATEGORY 5 প্রযুক্তি টিভি ধন্যবাদ
আমাদের আজ রাতে যোগদান এই এপিসোড হয়
সংখ্যা 3 73 এবং এটি মঙ্গলবার 11 ম
নভেম্বর আমি কটাক্ষপাত করা করতে চান
সত্যিই সত্যিই শীতল পণ্য যে হয়
হ্যাঁ এটা বাজারে আসছে হ্যাঁ এটি একটি বাক্সে যে
এটি খুব নাটকীয় কারণ এটি নয়
আপনার কাছে এখনও পাওয়া যায় কিন্তু আমি বলতে যাচ্ছি
আপনি কিভাবে আপনি পেতে পারেন আপনি প্রস্তুত হয়
এই জন্য আমি ঠিক আমি আপনাকে ব্যবহার করতে বলতে পারেন
কেস এখনই আমি একটি সার্ভার ডাউনটাইম পেয়েছিলাম
আমাদের সম্পূর্ণ ওয়েবসাইট রান যে সহ - অবস্থিত
ঠিক আছে ঠিক আছে আমি এটি একটি ক্রোন কাজ দৌড়ে বা কিছু
পাগল জিনিস এবং আমি cpu 'র দৌড়ে এবং আমি
সার্ভার hanging শেষ পর্যন্ত এবং আমি আছে
কোলকোশন সুবিধাটি চালানোর জন্য
এটি শারীরিকভাবে পুনরায় বুট করার জন্য আমি না
ক্ষমতা বন্ধ এটি ক্ষমতা ক্ষমতা সাইটে বন্ধ
যে শব্দ জন্য খুব নিচে ছিল যে খুব
অসুবিধাজনক রোবি খুব অসুখী
প্রকৃতপক্ষে যদি আপনি এটি পুনরায় বুট করতে পারেন
দূরবর্তী কি যদি ভাল যে সব শব্দ
সূক্ষ্ম এবং ভাল কিন্তু রবি আমরা সঠিক জানি
রবি আমরা জানি আমরা জানি যে এর
ব্যয়বহুল এটি খুব ব্যয়বহুল হতে হবে খুব
দূরবর্তীভাবে অ্যাক্সেসযোগ্য পেতে ব্যয়বহুল
ক্ষমতা বার এবং কাপড় যে ধরনের আপনি
কম্পিউটারের যে নির্মিত হয়েছে পেতে পারেন
রিমোট এক্সেস যা আপনি এটি পুনরায় বুট করতে পারেন
আপনি অপারেটিং আগে জানেন
সিস্টেম বরাবর আসে আইভি লিংক ঠিক আছে আপনি
এই জন্য প্রস্তুত
সেখানে সে কি একটু সামান্য
নায়ক জিনিস এটা একটি প্লাগ আমি জানি না
আপনি কি চিন্তা করছেন না
তাকান খুব ভাল মত চেহারা না
এই হল এটা কি এটা এই হয়
চীনের জন্য চীনা ইনপুট তৈরি করবেন না
তারা কানাডায় তাদের এখানে নেই বা না
আমেরিকা এখনো তারা একটি সঙ্গে এই আসছে করছি
অ্যাডাপ্টার এখানে কাজ করবে এখন Wi-Fi আছে
নির্মিত আপনি এটি সংযোগ করতে পারবেন
একটি মোবাইল মাধ্যমে ইন্টারনেট মাধ্যমে
অ্যাপ্লিকেশন আপনি ঠিক মত ব্যবহার নিরীক্ষণ করতে পারেন
একটি কিলোওয়াট আপনি ক্ষমতা নিরীক্ষণ করতে পারেন
প্ল্যাগযুক্ত যে কোনো পেরিফেরাল ব্যবহার
এই আপনি শক্তি চক্র এটি করতে পারেন
মূলত একটি সার্ভার রিবুট বা যদি
আপনি একটি সার্ভার এটি না মানুষ ভাল আমার মত
আপনি শুধু আপনার আলো বন্ধ করতে পারেন যে
আপনি যে ডিভাইসটি প্লাগইনটি রেখেছেন সেটি ছেড়ে দিয়েছেন
এতে আপনি দূরবর্তীভাবে এটি নিয়ন্ত্রণ করতে পারবেন না
খুব শিগগিরই কি সব সময়ে খুব জাগ্রত না
আপনি যে জিনিসগুলি সবসময় আমি জানি
হঠাৎ খারাপ জিনিস সম্পর্কে মনে হয় যে যে
হ্যাঁ হতে পারে আমি কতটা নিরাপদ?
মনে করি না যে আমি অন্ধকার মনে করি
এটি একটি এটি খুব ভাল চিন্তা আউট
টিম যে এই পণ্য ডান পিছনে
এই বিষয়ে সাথে অভিজ্ঞ হয়
পণ্য টাইপ এবং এটি হতে নির্মিত হয়
নিরাপদ সার্ভারের মাধ্যমে এটি নিরাপদ করে
যে আপনি সংযোগ পেতে আদেশ
ইন্টারনেটের মাধ্যমে এটা করতে হবে না
আপনি স্থানীয় ওয়াই ফাই মাধ্যমে তা করতে পারেন কিন্তু
এটা করতে সক্ষম হচ্ছে সম্পর্কে চমৎকার জিনিস
ইন্টারনেটের মাধ্যমে আমি হতে পারে
কোথাও কোথাও আমি কফি শপতে যেতে পারি
ঠিক আছে আমি ঠিক তাই আমি আনতে যাচ্ছি
আপনি হোম ডিপো এ তারপর এটি পেতে পারেন না
আপনি না করতে পারেন কিন্তু আমি উপরে ডান বলেন
এই সামান্য সেগমেন্ট যে আমি যাচ্ছি
আপনি কিভাবে একটি পেতে পারেন এবং আপনি বলতে পারেন
আমি কি বলেছিলাম এটা সত্যিই ব্যয়বহুল
রিমোট এক্সেস পাওয়ার অধিকার অধিকার পেতে
এখন কারণ এটি একটি ভিড় ভিড়
অর্থায়ন প্রচারাভিযান তারা উত্থাপন করছেন
তহবিল এই হ্মম এবং করতে সক্ষম হতে
আপনার সাথে একটি আমেরিকান মডেল আনা
আমেরিকান কানাডিয়ান হ্যাঁ 10 ভোল্ট প্লাগ জানতে
এখানে আপনি পাঁচ বিন্দু বিড়াল বিড়াল করতে পারেন
/ চতুর্থ লিংক এবং যে আইভি এবং লি এন
এবং এটি আপনাকে এটি সম্পর্কে সব বলতে যাচ্ছে
আমি আপনাকে ভিডিও চেক করতে চাই কিন্তু
ঠিক আছে দেখি তাই কি পাওয়া যায়
এখনও সেখানে একটি সপ্তাহ বাকি আছে
ঠিক আছে তাই এই 46 এর এক আছে
উপলব্ধ আপনি এক আপ নিতে পারবেন
দশ ডলারের জন্য বাহ্যত ডলারও এমনকি করতে পারে না
যে অনেক জন্য একটি অভিনব latte পেতে এবং পেতে
যে একটি IV প্লাগ বর্ণন একটি IV প্লাগ পেতে
খুচরা মূল্যের নীচে খুব কম দামে একটি অবদান
দশ টাকায় তাই আপনি এটি পেতে সক্ষম
অবিশ্বাস্য সস্তা জন্য ডান এখন আপনি পেয়েছিলাম
এটি সমর্থন করার জন্য কারণ এটি একটি
পণ্য যে এই ধরনের আনা যাচ্ছে
পরিষেবা দূরবর্তী অবস্থান থেকে ক্ষমতা
আপনার নিয়ন্ত্রণ এবং নিয়ন্ত্রণ শক্তি
পেরিফেরাল ব্যবহারকারীদের চিহ্নিত করতে যারা
সাধারণত আমি পারব না
এটা কথা সাধারণত সম্পর্কে হতে হবে
600-700 মস্তিষ্কের বাহ্য 10 এর জন্য এটি পেতে পারে
ঠিক এখানে আপনি যারা বার জানেন যখন
আপনি চিন্তিত হন যে হয়তো আপনি না
আপনার কফি পট বন্ধ বা আপনি না
আপনার চুল বন্ধ unplug বৃহত্তর আপনি পারে
আপনার চুল সোজা করার জন্য প্লাগ করুন এবং এটি করুন
এবং সেখানে আপনি যেতে হবে না কখনও
সব এ সব এবং তাই উদ্বেগ তারপর
প্রশ্ন ভাল হতে পারে আপনি করতে পারেন
আসলে কি এটা ঠিক যে এটা ঠিক
এবং যে আমেরিকান সংস্করণ অনুমান
হ্যাঁ আপেলের সাপোর্ট করতে যাচ্ছে
16 amps যে চমৎকার তাই আপনি হতে হবে
ঠিক আছে হ্যাঁ আমি কিছু হবে ঠিক আছে
শুধু শান্তি জন্য প্রতিটি প্লাগ জন্য প্রয়োজন
সেখানে আপনি সেখানে যান এবং যদি আপনি যে করতে
আপনি সব সঙ্গে যোগাযোগ করতে সক্ষম হবেন
আপনার অ্যাপটি থেকে আপনার IV প্লাগগুলির এবং আপনি
আসলে তাদের নাম দিতে পারে তাই এই আমার হয়
চুল সোজা আপনি কি করতে পারেন
আসলে এটি চুল সোজা
এবং আমি এখন এটি দেখতে পারেন আমি এটা দেখতে পারেন
এখনও শক্তি অঙ্কন তাই আমি এটা এখনও জানি
ওপরে ওঠা ভালো লাগছে, তাই তুমি জানো
আমরা স্মার্ট মিটার আছে এবং আমরা আছে
উচ্চ বিদ্যুতের মত ভাল আপনি খরচ
মধ্যাহ্নকাল আপনি সত্যিই চালু হতে পারে
দিনের মাঝখানে সবকিছু বন্ধ
যদি আপনি এটি পরীক্ষা করতে চান যে আপনি যদি
তুমি যেমন জানো, তেমনি আমি বলতে চাচ্ছি
আপনি অনেক সুন্দর মনে করতে পারেন
IV প্লাগ সঙ্গে সীমাহীন সম্ভাবনা
এটি চেক আউট বিড়াল পাঁচ ডট টিভি / IV প্লাগ I
vyp l ug ভয়ঙ্কর রোবীর হ্যাঁ বিভাগ
পাঁচটি টিভি প্রযুক্তি পডকাস্টের সদস্য
নেটওয়ার্কের
যদি এটা কারিগরি হয় তাহলে এখানে বিড়াল পাঁচ ডট টিভি /
টিপিএন এবং আন্তর্জাতিক সংস্থার
ইন্টারনেট সম্প্রচারকারী cat5 টিভি / আইএ আইবি
দ্রুত সংশোধন iv + আমি চতুর্থ তার প্লাগ বলা
চতুর্থ লিংক দুঃখিত আমি IV কেন ডিলিং link2
ঠিক আছে আমি শো শেষে আমি করব
চূড়ান্ত প্লাগ লিঙ্ক হিসাবে ভাল হতে হবে
নিশ্চিতভাবেই কেউ যে মিস করেছি
সাধারণ আইভি লিংক IV আমার ভুলের সাথে যুক্ত
যারা আছে তাদের সবাইকে ধন্যবাদ
দেরী হিসাবে প্রদর্শন শো অবদান আমরা
এখানে ইন্টারনেট সেবা পেতে চেষ্টা করছেন
যারা লাইভ দেখছেন তারা জানেন যে আমরা
শীর্ষ বন্ধ ঝামেলা একটি সামান্য বিট ছিল
শো এর কারণ আমরা ব্যবহার করছেন
এলটিই সেলুলার ইন্টারনেট এবং যদি আবহাওয়া
ভাল না হলে আমরা সংযোগ হারাতে পারি
আমরা একটি সত্যিই পেতে পেয়ে কাজ করছেন
আমরা স্টুডিও স্থান জন্য শালীন ক্যামেরা
আপনি যদি এখানে ছিল একটি সুন্দর স্থান পেয়েছিলাম
আমাদের খোলা ঘর আপনি আমাদের সাথে যোগ দিতে সক্ষম
জানি যে এটা একেবারে অবিশ্বাস্য
এখানে এবং আমরা এই অতীত একটি মহান সময় ছিল
শনিবার আমি একটি বিস্ফোরণ ছিল আমি শুধু করতে চান
বলি আমি আমার ফোনে রেগে আছি না
তার উপর আমার পায়ের আঙ্গুল উপর চ্যাট রুম আছে আছে
ফোনটা আসলে আমি তোমার মত নই
আমার কাছে কান খোলা কিন্তু খোলা ঘর
ব্যস্ত ছিল এটি মজা ছিল ধ্রুবক প্রবাহ
মানুষ আমার নিউজরুমের উপর ছিল সব তারা তারা
আমার ডেস্ক উপর ঝিনুক ছিল এটি ছিল একটি
বিস্ফোরণ চেক পাঁচ বিন্দু টিভি /
ফেসবুক আপনাকে সব দেখতে চান তাহলে
ঘটনা যে একটি ছবি ছিল অনেক
মজার আমি সবাই কে এসেছিলেন প্রশংসা
এখানে আমাদের স্টুডিও স্থান দেখতে আউট
স্টুডিও ডি জানতে আমাদের সাথে দেখার জন্য
আমাদের এবং কিছু বিস্ময়কর আচরণ যে ভোগ
হিলারি এবং শার্লি দ্বারা প্রদান করা হয়েছে
আমাদের জন্য সুস্বাদু চিনি খাওয়ার জন্য
একটি অংশ হওয়ার জন্য আপনাকে সবাই ধন্যবাদ
যে বিশেষ ইভেন্ট হ্যাঁ আমরা পেয়েছেন একটি
আপনার উত্তর দেওয়ার কয়েক মিনিট সময়
দর্শকদের প্রশ্ন এবং আমি আপনার প্রশংসা করি
আপনার ইমেল পাঠানো এটা লাইভ একটি
বিভাগ পাঁচটি ডট টিভি যদি আপনি না চাই
তাই আপনি যদি ইতিমধ্যে একটি ঠিক আছে না আছে
এন্ড্রু বিটস ও অ্যান্ড্রু
হ্যালো রবি আমি এই ওয়েবসাইটটি ভালোবাসি এবং আমি
আপনার ওয়েবসাইট কে জানতে চেয়েছিলেন
শো
আমি এই অনুরূপ কিছু পেতে চান
ওয়েবসাইট সেট আপ এবং নকশা হাম্মাম তাই ভাল
ওয়েবসাইটের মত ওয়েবসাইট হাহ হাহ
আপনি এটা করবেন না আমি এটা ছিল অ্যান্ড অ্যান্ড্রু
কোন বিনামূল্যে সময় বিপজ্জনক blushing আছে
আর্মস্ট্রং আমি কি করতে কোনও বিনামূল্যে সময় নেই
কোন মুক্ত সময় নেই কিন্তু আমার আছে
বিলিযোগ্য সময় যে সুন্দর প্রচুর যে
কিন্তু হ্যাঁ ক্যাটাগরি 5 টিভি একটি উন্নয়ন
আমার নিজস্ব এবং এবং সত্যিই কি এর
এটা সম্পর্কে চিত্তাকর্ষক তাই এত না
সাইট কিন্তু পরিকাঠামো কিভাবে এটি কাজ করে
এটা কি সক্ষম তা কি করতে সক্ষম
আপনি যেতে হলে হুড অধীনে করছেন
স্ট্যাটাস ডট ক্যাটাগরি পাঁচ ডট টিভি আপনি পাবেন
একটি স্বাদ একটি স্বাদ একটু স্বাদ পেতে
শক্তি যে কিছু আমাদের পিছনে
প্রকৃত ওয়েবসাইট এটি শুধু একটি ওয়েবসাইট নয়
এটি একটি পূর্ণ বণ্টন ব্যবস্থার জন্য
এই আন্তর্জাতিক শো যে দেখা হয়
হাজার হাজার মানুষ এবং একটি
নিয়মিত ভিত্তিতে ঠিক তাই তাই সেখানে সব
না আমি যদিও আপনাকে সাহায্য করতে খুশি হবেন
যদি আপনি যদি তা ভাড়া নিতে চান তবে
কি আমি পেশাগতভাবে না তাই যদি যে
মামলা আমাকে একটি ইমেল লাইভ এ পপ
বিভাগ 5 টিভি এবং হে বলুন আপনি আমাকে পেতে পারেন
একটি উদ্ধৃতি এবং আমরা শুধু কথা বলতে হবে
এটা কি আপনার প্রয়োজন এবং কি সম্পর্কে
কি বিশেষভাবে আপনি ভালবাসেন যে
যে প্রশ্ন থেকে সাইটটি সম্পর্কে
আপনি আপনার সাইটের ঠিক মত চাইছেন জানেন
এখানে হাওয়ার্ড হে থেকে একটি প্রশ্ন
হাওয়ার্ড হাওয়ার্ড প্রথমত আমি বলতেই হবে
সত্যিই আপনার আউটপুট ভোগ আমি দেখতে একটি মাধ্যমে
roku 3 100 গিগাবাইট ব্রডব্যান্ড ছবি
গুণ চমৎকার আশ্চর্য যে যদি এর
আমার সম্পর্কে ভাল জানেন আপনি জানতে পারেন
উল্লেখ বা এমনকি একটি বৈশিষ্ট্য সমন্বিত বিবেচনা
ওপেন সোর্স নিরাপত্তা সফ্টওয়্যার টুকরা
বলা হয় মসৃণ প্রাচীর চেক করতে পারে
আউট এবং তারপর একটি লিঙ্ক আছে ঠিক আছে হ্যাঁ হ্যাঁ
মসৃণ প্রাচীর আমি খুব কাছাকাছি অভিনয় করেনি
অনেক কারণ আমরা অনেক ব্যবহার ঝোঁক
মনো প্রাচীরের আমি কি কি যে হয়
মসৃণ প্রাচীর মসৃণ প্রাচীর এটা না এটা এর
ওয়েব ফিল্টারিং ধরনের ফায়ারওয়ালিং এবং
ঠিক যে ধরনের জিনিস তাই আপনি একটি নিতে
উদাহরণস্বরূপ পুরানো পিসি যেমন একটি পুরানো কম্পিউটার
একটি নেটওয়ার্ক দুটি
এটি ards এবং আপনি মূলত আপনার নির্মাণ বিল্ড
নিজস্ব রাউটার ভাল এটি আরও অনেক কিছু
তুলনায় অত্যাধুনিক আপনি যে সক্ষম করতে পারেন
এই অবিশ্বাস্য ক্ষমতা তৈরি করুন
ব্যবসা করতে সক্ষম হচ্ছে চিন্তা
নিয়ন্ত্রণ করতে পারেন এবং অ্যাক্সেস করা যাবে না
ইন্টারনেট বা তদ্বিপরীত কি মাধ্যমে কি
ক্যাননের এত সহজ প্রাচীর পাওয়া যায় না একটি
মহান ওপেন সোর্সের ভাল উদাহরণ
পণ্য মনো দেওয়াল এক যে যে
আমরা অফিস দিকে দিকে পাতলা ঝোঁক কিন্তু
আমি জানি যে আমরা অনেক কাজ করেছি
উভয় সত্যিই আমার ফটে কিন্তু স্পষ্টভাবে না
এখানে শীতল তথ্য এখানে একটি দ্রুত না
প্রশ্ন ঠিক আছে এটি একটি আধিপত্য থেকে
ডমিনিক সিক্রেলে হেই ম্যাম বলতে চেয়েছিলেন
আপনি কিভাবে সম্পর্কে প্রতিক্রিয়া জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
ইন্ট্রো হ্যাঁ হ্যাঁ ছিল তাই একটি দ্রুত ধন্যবাদ
আপনি এবং শুধু তিনি জানতে চান চায় না
পপ হহা বলা হয় কিন্তু তিনি প্রশংসা করেন
প্রতিক্রিয়া ঠিক ছিল যে আমার সামান্য ছিল
বায়ু রসিকতা কারণ তার শেষ নাম
কাকিমা আমি বিশ্বাস করতে পারছি না যে বন্ধু
কখনও কখনও আপনি এটি popsicles বলা কারণ এর
যে আশ্চর্যজনক এবং আমি খুব দুঃখিত
এখন যে আমি বলেছি যে গরম কয়লা
হাহা আমি খুব শীঘ্রই অন্তত আপনি এটা তৈরি করেছেন ভালবাসা
এই পর্যন্ত এবং তারপর এটি শেষ এখন আপনি করছি
শুধু পপস্লিক হয়ে যাবে চিরতরে আমি চাই
এটা আমি মনে করি যে একটি মহান নাম এবং এটি এর
একটি মহান উপনাম ব্যবহার করা এবং সেখানে আপনি
একটি নতুন ইমেল ঠিকানা সব অধিকার যান
এখন যে যাই হোক না কেন এখানে popsicles
শুধু তিন মিনিট বাকি আমি জিজ্ঞাসা করতে যাচ্ছি
আপনার প্রশ্ন যে বেশি সময় নিতে পারে
প্রায় তিন মিনিট এই সব ঠিক আছে
রোজেল হেই রুজেল রুবি থেকে আমি চেয়েছিলাম
আপনি কিভাবে তৈরি করতে ডেমো করতে পারে তা জানতে
পুনরুদ্ধারের পার্টিশন যা একটি সঙ্গে আসে
ডিফল্টরূপে ল্যাপটপ আমি আমার পার্টিশন মুছে ফেলা
শুধু উদাসীন হচ্ছে এবং আমি কখনও করা যাবে না
এটি পিএইচটি বুট করার সময় ওহ না
পুনরুদ্ধারের নির্বাচন করার বিকল্প আছে
বিভাজন কিন্তু খনি কারণ মুছে ফেলা হয়
আপনি আমাকে এটা দেখান কিভাবে আমি এটি বিশ্বাস করি আমি বিশ্বাস করি
এটি একটি fat32 পার্টিশন এটি একটি বড় চর্বি
বিভাজন ঠিক তাই প্রথম সব এর যাক
শুধু একটি জন্য একটি সামান্য বিট ব্যাক আপ
দ্বিতীয় হ্যাঁ এবং আমি বলতে যাচ্ছি ওহ বড় এক
দুঃখিত না এটা নিজের থেকে বড় এক
ওহ থেকে বড় বড় এক বড় মেসেল
রোজেল নিউ জার্সি হ্যাঁ ঠিক ঠিক দুঃখিত দুঃখিত
যে বড় এক সম্পর্কে কঠিন মনে হয় তাই আপনি
তাকে কিছু বড় y বলাতে চান না
না কোন এটি একটি fat32 পার্টিশন তাই ঠিক আছে তাই
আপনি ব্যাক আপ সমস্ত ব্যাক আপ প্রথম
আপনার কম্পিউটারের পুনরুদ্ধারের পার্টিশন
পুনরুদ্ধারের পার্টিশন এর সংজ্ঞা কি
আমি কিছু বিরতি যদি তারপর আমি হতে হবে
সর্বদা সর্বদা সর্বদা ফিরে যেতে সক্ষম
আপনি যে ধরনের সঙ্গে পরীক্ষা আগে
জিনিস ক্লোনিজিলা চালানো একটি পূর্ণ ইমেজ তৈরি
আপনার হার্ড ড্রাইভ সবকিছু কারণ আমি
এই পরিস্থিতিতে আপনি দেখতে চান না
যেখানে আপনি সত্যিই কোন সুযোগ আছে
পুনরুদ্ধার সরঞ্জাম সেখানে আছে আছে আউট
যে আপনি মূলত unruh অনুমতি দেবে
সরানো সরানো পার্টিশন তারা সম্ভবত করছি সরানো
নিখুঁত না এবং আপনি সম্ভবত আছে
এখন থেকে কিছু তথ্য মুছে ফেলা হয়েছে যাতে এটি একটি
একটি সমস্যা বিট কিন্তু আপনি কি করতে পারেন এবং
সম্ভবত আপনার একমাত্র বিকল্প পুনরুদ্ধারের
পার্টিশন নির্দিষ্ট ধরনের সঙ্গে আসে
কম্পিউটার তাই এটি একটি ল্যাপটপ এটি একটি হতে পারে
তাশবা লেনোভ বা যাই হোক না কেন যদি এটি একটি
ডেস্কটপ কি এইচপি হতে পারে যাই হোক না কেন
তাদের ব্যবহার করে লেনোভো তাদের ব্যবহার করে যাতে আপনি না করতে পারেন
শুধু যে পার্টিশন প্লেইন পুনরায় ইনস্টল এবং
সহজ এটা কি আছে কি করা যাবে না
ঘটতে আপনি যে পুনরুদ্ধারের ডিস্ক পেতে হয়
যাতে ডিভিডি বা যাই হোক না কেন এটি যে
আপনি এটি অর্ডার করতে পারেন কম্পিউটারের সাথে আসে
আপনি পেতে পারেন যদি নির্মাতার থেকে
আপনার হাতে পুনরুদ্ধারের ডিস্ক আপনি করতে পারেন
ফ্যাক্টরীতে ফাইল সিস্টেম পুনরায় তৈরি করুন
ডিফল্ট তাই এটি মূলত একটি কারখানা
কম্পিউটার পুনরায় সেট আপ আপনি যাচ্ছেন
কম্পিউটারে সবকিছু হারাতে যখন
আপনি নিশ্চিত করার জন্য প্রয়োজন তা করেন যে
যে আপনি একটি সত্যিই ভাল ব্যাকআপ পেয়েছেন বা
আপনি জানেন যে হার্ড ড্রাইভ একটি ইমেজ
তবে আপনি এটি করতে চান কিন্তু
মূলত একটি ব্যাকআপ এটি গুরুত্বপূর্ণ
ডিস্ক থেকে একটি ফ্যাক্টরি রিসেট নির্দেশ করুন
মূল অপারেটিং সিস্টেম প্রতিস্থাপন যাতে
জানালা 7 বা যাই হোক না কেন এটা প্লাস হতে পারে
পুনরুদ্ধারের পার্টিশনটি পুনরায় চালু করা হবে
সেইসাথে এটি সত্যিই একমাত্র উপায় যে আমি
মনে করতে পারেন যে আপনি এটি করতে সক্ষম হবেন
মধ্যে
এবং মাধ্যমে যাওয়া ছাড়া একটি সহজ অর্থে
তথ্য পুনরুদ্ধারের বিকল্প এবং মত জিনিষ
যে বেশ নির্ভরযোগ্য না হতে পারে যে
কারণ আপনার ক্ষেত্রের থাকবে
হার্ড ড্রাইভ ওভাররাইট করা হয়েছে
যে সময় আপনি এটি মুছে ফেলা যে সময় থেকে এটি হতে হবে
সতর্কতা অবলম্বন করার জন্য আমাদের কি সময় আছে?
আমাদের কোন সময় আছে না
প্রশ্ন আমরা একটি দ্রুত করতে চান
এখানে শো শেষে তারপর উল্লেখ
কেন আজ আমরা এই poppies পেয়েছেন হয়
স্মরণ করার জন্য একটি বিশেষ দিন
যারা দিয়েছেন তাদের সম্পর্কে চিন্তা করুন
আমাদের স্বাধীনতার জন্য এবং তাদের জীবন এবং
যারা তাদের যারা ঝুঁকি আছে যারা হিসাবে ভাল তাদের ঝুঁকি আছে
হয়তো তারা তাদের জীবন হারিয়েছে না
কিন্তু সেখানে যুদ্ধ করতে চলে গেছে যারা ছিল
আজ একটি মহান বক্তৃতা আজ সেখানে ছিল
একটি সেবা এবং এটি প্রায় ছিল
যারা তাদের দেওয়া আছে মনে রাখা
যারা এখন যুদ্ধ করছে এবং তাদের জীবন
এছাড়াও যারা ভবিষ্যতে যারা honoring
অবশ্যই তাদের নিকটে রাখা হবে
আমরা বসবাসের জন্য শান্তি জন্য যুদ্ধ জন্য বসবাস
কানাডা আমরা একটি মধ্যে বাস করতে খুব আশীর্বাদ করছি
দেশ যেখানে আমরা একটি খুব উচ্চ স্তরের আছে
স্বাধীনতা এবং এবং আমি অ্যাট্রিবিউট যে
মূলত আমাদের ভেটেরান্স এবং যারা যারা
আছে আছে এবং অবিরত এবং রাখা হবে
আমাদের জন্য তাদের জীবন নিচে এমএম-হ্মম তাই যদি
আপনি যদি একটি ঝানু গেছেন অথবা আপনি একটি হয়
একজন অভিজ্ঞ ব্যক্তির আত্মীয় ধন্যবাদ আপনাকে ধন্যবাদ
আপনি একটি সুন্দর সপ্তাহ আছে ধন্যবাদ
সবাই এবং শশা এটা মহান থাকার হচ্ছে
আপনি এখানে ধরনের জন্য ধন্যবাদ এখানে ধন্যবাদ
ভূমিকা সমস্যা আমি এখানে যাইহোক কিন্তু এটি
এছাড়াও সহ হোস্ট হ্যাঁ হ্যাঁ হবে
কফি সময় হ্যাঁ আসলে ভাল সপ্তাহ পরের
এবং শুধু সপ্তাহটি বন্ধ আমি এটি পেয়েছিলাম
ঠিক আছে আপনি এই পেয়েছিলাম তাই আমি দেখতে পাবেন
সবাই একাকী পরের সপ্তাহে আদম আপনাকে ধন্যবাদ
পাশাপাশি এবং আপনি বাড়িতে সবাই আপনাকে ধন্যবাদ
শো আজ রাতে দেখা করার জন্য ধন্যবাদ
powtoon স্লাইড চেক আউট মনে রাখবেন
powtoon শান্ত / স্লাইড সম্পর্কে খুব উত্তেজিত
যে
এবং আমি আশা করি আপনি তা নিশ্চিত করুন খুব
রব্বি সেনচা থাকুন সবাইকে
একটি মহান সপ্তাহে দেখুন এবং আপনি ভোগ করেন আশা
শো শ্রেণী 5 টিভি সম্প্রচার লাইভ
বারি অন্টারিও কানাডা থেকে প্রতি মঙ্গলবার
সাত প্রান্তিক পূর্ব সময়ে আপনি যদি দেখেন
এই চাহিদা বা তারের টিভি চেক মাধ্যমে
আপনার এলাকায় স্থানীয় শো বার আউট
বিভাগ 5 টিভি এবং আপনি যখন পারেন খুঁজে পেতে পারেন
লাইভ দেখুন এবং সম্প্রদায়ের সাথে যোগাযোগ করুন
চ্যাট রুম শ্রেণী 5 একটি উত্পাদন হয়
অদ্ভুত ডিজিটাল সমাধান এবং হয়
ক্রিয়েটিভ কমন্স অধীনে লাইসেন্স
অ্যাট্রিবিউশন 2.5 কানাডা আমরা আপনাকে দেখতে পাবেন
পরবর্তী সময়ে টিউনিংয়ের জন্য ধন্যবাদ